某薪炎的无限旅途(至14卷第二章)
作者: 兔兔一顿吃八碗
简介:
因为不可抗力。琪亚娜开启了穿越各个综漫世界旅行的人生。 她在路人女主里，与加藤惠讨论制作游戏，与英梨梨一同作画，和霞之丘讨论剧作。她在辉夜大小姐里，与白银御行讨论如何让辉夜告白，与藤原书记相见恨晚。她在绝对魔兽战线里，凭借着系统的指引大放异彩，惊艳了闪闪在内的所有人、神。 而除了以上这些，她还曾为某个奉献自我的巫女小姐，净化了神樱树的污秽。 为了善良之人的奉献不至于被埋没。 她邂逅了无想一刀的创始者，雷电将军。 “我会将你，砌进神像里。” 琪亚娜缓缓抬起头来，清澈的双眸充满必胜的决心： “薪炎，拔剑！” （穿越世界顺序：原神，魔伊，辉夜大小姐，原神（稻妻剧情结束后），为美好的世界献上祝福。）

第1节
　　某薪炎的无限旅途 作者: 兔兔一顿吃八碗
　　簡介:
　　因为不可抗力。琪亚娜开启了穿越各个综漫世界旅行的人生。
　　她在路人女主里，与加藤惠讨论制作游戏，与英梨梨一同作画，和霞之丘讨论剧作。她在辉夜大小姐里，与白银御行讨论如何让辉夜告白，与藤原书记相见恨晚。她在绝对魔兽战线里，凭借着系统的指引大放异彩，惊艳了闪闪在内的所有人、神。
　　而除了以上这些，她还曾为某个奉献自我的巫女小姐，净化了神樱树的污秽。
　　为了善良之人的奉献不至于被埋没。
　　她邂逅了无想一刀的创始者，雷电将军。
　　“我会将你，砌进神像里。”
　　琪亚娜缓缓抬起头来，清澈的双眸充满必胜的决心：
　　“薪炎，拔剑！”
　　（穿越世界顺序：原神，魔伊，辉夜大小姐，原神（稻妻剧情结束后），为美好的世界献上祝福。）
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一章 我，薪炎律者，加入旅行
　　离岛外，当荧和派蒙告别勘定奉行家的千金，终于如愿踏上邂逅神里的旅途后。
　　一道雪白的身影，映入了二人眼帘。
　　她留着飒爽的马尾，雪白的长发中有着一缕宛如夕阳般的艳红，那如火的披风无风而自动，充满异界特色的铠甲令她的存在显得尤为显眼。
　　这个来历不明的少女就这么拦在路中间，似乎在等待着谁一般...
　　“旅行者你看！前面有人？”
　　派蒙的呼喊传入了少女耳中，令她回过神来，面色平静的看着二人。
　　【恭喜宿主获得薪炎律者系统，宿主可通过完成任务、击败强敌、提高知名度等方式获得律者点数，逐步解锁自身力量。】
　　系统的提示音，告诉了琪亚娜一切。
　　也让她意识到自己成为薪炎律者没多久，便被某种常人难以理解的力量牵扯到了这个世界中。
　　不过十分遗憾的是，现阶段系统提示自己的力量受到了约束。
　　但在这些天战斗实践里，琪亚娜都没有遇见真正意义上的危险。
　　这才让她有了足够的信心来到这里完成系统给予的第一个任务。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】主线任务：异乡来的旅行者。】
　　【任务完成方式：协助剧情主角旅行者逃脱雷电将军的抓捕，并护送其安全与五郎心海等人汇合。】
　　【该任务完成可获得奖励：10000律者点数，并随机开启下一个剧情世界。】
　　这个任务所给予的10000律者点奖励十分丰厚。
　　相当于斩杀好几万野怪才能获取的点数。
　　自己没有理由拒绝完成。
　　“请问你是？”荧的轻声询问，令琪亚娜从回忆中回过神来。
　　她看着眼前的金发少女，表情十分随意。
　　“我叫琪亚娜，跟你一样，也是旅行者。”
　　荧和派蒙闻言，面面相觑。
　　“琪亚娜？好的，知道了，我叫派蒙。她是荧，我们现在要去见神里，要一起吗？”
　　派蒙笑嘻嘻的提出了同行邀请，似乎轻而易举地就相信了眼前这个来历不明的少女。
　　不过她的信任，倒是让琪亚娜很高兴。
　　毕竟这样一来自己也就有机会融入剧情了不是？
　　只可惜...
　　“派蒙...”荧捂着额头，对同伴的掉以轻心感到无语。
　　这荒郊野岭的，忽然出来一个人，居然问都不问几句便开口同行？
　　她...是不是史莱姆吃太多，脑袋又变得迟钝起来了？
　　“别人应该有自己的事情要忙，我们还是快点走吧。”
　　荧说着，十分友善地朝琪亚娜挥了挥手，随后便迈步掠过了她的身旁。
　　完全没有要顺着派蒙意思来的意思。
　　这可不好，她如果就怎么走了...自己的任务不就泡汤了？
　　想到这，琪亚娜转过身，想挽留荧。
　　然而对方却已经一路小跑的远离了她...一样逃远的，还有方才邀请自己同行的派蒙。
　　“怎么这么怕我？”
　　琪亚娜远远的注视着那一大一小俩人，没过多久便迈步跟了上去。
　　稻妻的小路坑坑洼洼，沙滩上的脚印还很新鲜，琪亚娜顺着脚印一直向前走去。
　　路过了一座废弃的神坛，循着离开海滩的台阶向上走去，最终在一座较大的狐狸雕像下，看见了逃离自己的俩人。
　　而此时，俩人正在与一名佩戴着狐狸面具的巫女交谈。
　　“您好，这位步履匆忙的旅行者，我有一事要请您相助。”
　　“请看那边的天狐雕像。”
　　“其中有一镇物，相传只有受【雷】之赏识、富有勇气又郑重情谊的人才能将其取出。”
　　琪亚娜一眼便认出，这位请求荧去取出镇物的巫女，正是神樱大祓任务的关键人物。
　　花散里...
　　没想到正巧碰见了荧接任务的时刻？
　　要不等她接取任务以后，再凑上去说服她带上自己？
　　然而，在刚刚遇见了一个来历不明的陌生人后。
　　荧似乎没那么轻易答应又一个陌生人的请求。
　　“...我很忙，可以离开吗？”
　　说着，她便作势转身，想继续旅途。
　　然而荧的前路，却被一人拦住了。
　　琪亚娜望着花散里的背影，意识到如果自己不做点什么的话，荧可就要错过这个任务了。
　　为此，她必须站出来！
　　“你看她的样子，应该很困扰吧？帮助一个应该帮助的人，你应该会有所收获的。”
　　琪亚娜说着，露出了灿烂的笑。
　　这笑容是这样充满阳光、仿佛能照亮一切黑暗。
　　荧盯着她看了好久，最终还是在派蒙的央求和催促下摇了摇头：
　　“好吧。”
　　说完这话，她便对着天狐雕像使出了雷影剑。
　　伴随着三道雷光回旋镖的散去，天狐雕像下的贡品台上赫然出现了一件镇物。
　　“这是？”
　　荧拿起镇物，不清楚这究竟是什么东西。
　　就在琪亚娜考虑，要不要代花散里解释镇物是什么时...
　　“果然，我没有认错。您正是命定之人。以您的身手和阅历，嗯...应该不成问题。”
　　“失礼了，我叫花散里，是一名巫女。”
　　“巫女一般都带着面具吗？”派蒙插嘴道。
　　“...有一些原因。您眼前的村庄名叫【绀田村】，存在着...”
　　荧派蒙俩人接下来与花散里的谈话，基本与任务谈话没有差别。
　　她们在交谈时，琪亚娜便守候在荧的身后，静静地看着她们。
　　直到双方彻底敲定了任务后，她便转过身去。
　　“走吧，时间紧迫。”
　　“嗯，我们快点去绀田村看看吧！”派蒙驾轻就熟的与琪亚娜交谈着，好像二者已经成为了无话不谈的知心好友。
　　看着旅伴就这样跟着别人离开，荧终于蚌埠不住了。
　　“派蒙！”
　　她低声呼喊，语气之中夹杂着一丝怒意。
　　然而没心没肺的派蒙却回过头来，斜着小脑瓜疑惑不解。
　　“旅行者，为什么还不来呀？”
　　“我...”
　　虽然很想直接坦言自己不信任这个来历不明的少女，但不知为何，荧脑海中忽然浮现出了方才那灿烂的笑容。
　　“没什么，我们走吧。”
　　荧露出的尴尬的笑，随后跟上了二人。
　　往绀田村走的时候，她悄摸摸的偷看了琪亚娜一眼，心底不禁泛起了涟漪。
　　虽然来历不明，但她应该不会是坏人吧？
　　就在荧稍稍放下对琪亚娜的警惕时...

第2节
　　路旁的一个大宝箱，瞬间吸引了她的注意...
　　“宝箱！”
　　这一刻，荧感觉自己的dna动了！
　　而这一刻，琪亚娜也收到了新的任务。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二章 我找的就是你呀，荧。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：看，哪儿有个珍贵的宝箱！】
　　【任务完成方式：协助剧情主角旅行者击败门生·冈崎久仁彦。】
　　【该任务完成可获得奖励：100律者点数。】
　　“珍贵的宝箱？”
　　琪亚娜撇了一眼这个所谓门生·冈崎久仁彦，身边的宝箱。
　　差不多明白荧这是心动了。
　　毕竟放过视线里任何一个宝箱，就是对她这个第四天灾的亵渎。
　　“岩藏流吗？这个流派我记得有点故事...不过也不是什么难对付的人。”
　　在这个世界待过一段时间，与某些看似强大的敌人交手后。
　　琪亚娜已经对提瓦特的怪物实力有了初步认知。
　　不过，她并不打算直接出手。
　　而是准备静观其变。
　　“外国人吗。是个试刀的好对象。”那名野伏众打扮的人缓缓拔出了刀。
　　即使眼前之人不过是个人畜无害的小姑娘，他也没有半点的怜悯。
　　这一刻，荧感觉到了危险。
　　“他，很强，和一般的野伏众完全不一样。”
　　“旅行者，小心！这个野伏众冲过来了！”派蒙的提醒来的猝不及防。
　　与敌人的到来一样，让荧来不及回答便举剑招架。
　　‘当！’
　　无锋剑与野伏众的太刀迸发出了耀眼的火花。
　　双方一交锋，便高下立判。
　　然而却是身材高大，面相凶狠的野伏众处于下风。
　　“你？是个试刀的好对象！”
　　遭遇强敌，冈崎久仁彦非但没有畏惧，反倒是愈战愈勇。
　　他双手举起抬刀，拼尽全力的挥刀斩向了荧。
　　挥刀之迅速，甚至形成了残影。
　　“难缠的对手。”
　　荧虽然身手不错，但遇见这种疯狂的敌人还是有些吃力。
　　她灵敏的躲避着冈崎久仁彦的挥刀，几次挥剑都差点得手，奈何对方也不是吃素的，几乎是以伤换伤的在跟她死磕。
　　这一幕，令远处观望的琪亚娜感到莫名揪心。
　　“真是疯狂的敌人，不过以荧的身手，也不至于落败。”
　　毕竟身为异世界的旅行者，她的强项可不在于此。
　　“喝！”
　　荧怒喝一声，猛踩地面，霎时间驱使岩元素力形成了一道冲击波。
　　元素力在这个世界是何等强大的力量。
　　区区精英野伏众不敢招架，猛地收起刀往后一跳。
　　“好险！”
　　既然双方已经开打，那荧自然不会放水。
　　她猛地抬手，岩元素的力量再次涌动。
　　“荒星。落！”
　　伴随着荒星的出现，野伏众结结实实的承受了强力的一招。
　　“唔...你，略胜一筹。”
　　冈崎久仁彦屈膝倒地，似乎是认输了。
　　见他半天没动，好似倒下的尸体一般，荧觉得这次的战斗已经结束。
　　接下来就是快乐的宝箱收割时间了~
　　然而。
　　“你大意了！”
　　不同于一般的野伏众，冈崎久仁彦猛地抬起头。
　　准备经过他旁边去开宝箱的荧瞬间意识到危险到来。
　　“糟糕！”
　　“喝！”
　　冈崎久仁彦一个拔刀，刀锋掠过荧额前的秀发，斩落几缕金色的碎发。
　　正面接下这一击，荧猝不及防摔倒在了地上，派蒙见此不妙现身挡在她面前前，伸手做害怕状。
　　心狠手辣的野伏众自然不会放过这个大好机会，举起太刀便要斩下。
　　荧见此，果断的举起剑准备招架，并伺机反击。
　　‘当！’
　　刀与剑的碰撞声再次响起，掺杂着一丝丝火焰熊熊燃烧的声响。
　　只不过这次，处于下风的是冈崎久仁彦。
　　而剑，也不是朴实无华的无锋剑。
　　“什么人？！”
　　看着那纹丝不动的大剑，野伏众心中充满了惊讶。
　　他用力压刀，然而却无法撼动着薪炎王剑丝毫。
　　野伏众的不自量力，在剑的主人看来实在是可笑。
　　琪亚娜回过头朝着荧笑了笑，引得对方脸不知不觉就红了。
　　“我叫琪亚娜。”
　　“琪亚娜？也是外国人？呵，那就那你来试刀！”
　　很显然，冈崎久仁彦已经失去了正确评估战斗力的水平。
　　在攻击被轻易格挡后，他甚至都没估量一下眼前这位少女的不凡，便抽回了刀打算故技重施。
　　“往那逃！”
　　冈崎久仁彦发出一声怒吼，随后以迅雷不及掩耳之势出刀，直逼琪亚娜娇嫩的脖颈。
　　又是‘当！’的一声响。
　　“怎么...可能，你究竟是什么怪物！”
　　血肉之躯与钢铁亲密接触，竟然发出了铿锵的碰撞声。
　　不仅如此，伴随着太刀龟裂纹路的出现，那把砍杀敌人如砍瓜切菜的太刀。
　　竟在冈崎久仁彦的手中断成了俩截...
　　他所持的凡尘武器，根本无法承受接触律者身躯所带来的负荷。
　　“要认输吗？”
　　这个丧心病狂武士的全力一击，弱到琪亚娜甚至不屑擦擦脖子。
　　她一挥剑，语气平静。
　　而那薪炎王剑，则燃起了熊熊的烈火。
　　令她在这一刻有如神降。
　　此时此刻，冈崎久仁彦终于意识到眼前之人不是自己能企及的强者。
　　但他并未退缩，反倒是举着手中的短剑，语气之中充满了狂热。
　　“岩藏流·初传，门生·冈崎久仁彦参上！阁下可报上名号？”
　　“琪亚娜，来自异世界的旅人。”
　　“不屑于告知门派吗？无妨，让我们尽情厮杀吧！”
　　对于一个会向无辜之人挥出屠刀的武士而言，与强者交战并落败是一种难能可贵的荣耀。
　　冈崎久仁彦奋力挥剑，企图在这一刻企及那不可遥望的强者。
　　只可惜他。
　　太弱了！
　　无论是人格，亦或是实力。
　　“审判的时刻到了！”
　　琪亚娜挥剑斩去，仅仅一剑便已经决出了胜负。
　　薪炎王剑在半空中划过一道优美的弧线。

第3节
　　几乎是同一时间，炽热的火焰余波自虚空迸发，在土地与岩石身上留下了深深的痕迹。
　　即便是远远的看着，荧和派蒙俩人都震惊不已，惊叹于这个来历不明的旅行者竟然有此等力量。
　　“好强！派蒙，你是因为知道她这么厉害，所以才邀请的吗？”
　　“诶？诶嘿嘿嘿...”
　　“到底是不是？”
　　“琪亚娜！”
　　面对荧的质问，派蒙逃似的来到琪亚娜身旁。
　　“你好厉害啊！”
　　方才的战斗虽然称不上多么华丽，但却毫不保留的展示出了琪亚娜压倒性的实力。
　　有这样的强者同行，绝对是一件值得庆幸的事。
　　而面对派蒙的恭维，琪亚娜只是默默收起薪炎王剑，一甩那飘逸的马尾。
　　“过奖，我只是略懂战斗。”
　　略懂？
　　荧和派蒙俩人面面相觑，将目光投向了好似被魔神践踏过的土地。
　　如果这都算略懂，那么刚才跟这个野伏众交手这么久的她们岂不是完全不懂？
　　“诶...哈哈哈！琪亚娜，你怎么跟钟离一样谦虚呀，嘿嘿...表面上说没多强，实际上连雷电将军都不怕吗？”
　　“派蒙，我们走吧。难道想想见见雷电将军吗？”
　　“呃，不想不想。感觉她一定是个很凶的人，万一...”
　　荧和派蒙插科打诨起来，基本就变成了个话痨。
　　她们驾轻就熟的打开珍贵的宝箱，随后若无其事的在前面边走边聊。
　　完成任务，获得律者点数的琪亚娜则默不作声的继续保驾护航。
　　只不过相比起方才，三人的气氛明显好了不少。
　　荧甚至还能回过头来，与派蒙一起向琪亚娜介绍雷电将军。
　　“如果有机会，我们一起去见见雷神吧？”
　　琪亚娜回忆了一下雷神的实力，心中不知为何有些期待。
　　“雷电将军？以后可能要好好跟她讨教一番。”
　　就要进绀田村的二人组闻言，都是一脸惊奇。
　　“诶？你不会真的不怕雷电将军吧？”
　　“还是小心一点吧，尽量避免发生争端。...忘了自我介绍了，我叫荧，是异世界的旅人。现在正在寻找失散的哥哥，你呢？琪亚娜。”
　　荧面露微笑，坦言了自己旅行的目的。
　　“我叫琪亚娜，也是找人的。”
　　“是为了寻找失散的亲人而旅行吗？”
　　“并没有，我已经找到了。”
　　琪亚娜盯着荧，死死地盯着，仿佛视线里只有她一般...
　　被这么盯着，荧有些诧异的后退了一步，脸蛋也羞红了。
　　迟钝的派蒙终于察觉到气氛的异常，目光在俩人间来回跳转：“诶！你找的人是？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三章 请你们喝快乐水
　　琪亚娜盯着这个小家伙看了一会，并没有回答的意思。
　　这种话只说一半的行为，让派蒙越发的好奇。
　　“你们以前认识吗？”
　　认识？
　　派蒙不提醒还好，一提醒起来。
　　荧忽然发现眼前的少女，跟抢走自己哥哥的无名神明竟有几分相似。
　　当然，也仅限于相似上了。
　　虽然二者有同样的白色长发，同样款式奇异的衣着，但比起那个冷酷的神明。
　　眼前的少女要温暖很多...
　　“蓝色的眼睛...好漂亮。”
　　那双澄清的眼中，充满了信念和勇气，完全不同于神明的冷漠与傲慢。
　　仅凭这点，便足够证明她与那个神明不一样了。
　　想到这，荧伸了个懒腰，随后伸手敲了敲那个叽里呱啦追问个不停的旅伴：“派蒙，别人不想透露，你就不要追着问了。”
　　“诶？”派蒙捂着小脑瓜，脸上写满了不能理解，“为什么呀？明明你已经告诉了别人...唔，这样有点不公平对吧？”
　　仔细想想，的确是不公平。
　　但琪亚娜其实是有难言之隐的。
　　她不清楚应该怎样向荧解释系统以及任务的存在，才能显得合情合理点。
　　总不能直接说，自己大费周章只是为了完成一个无所不能存在给予的任务吧？
　　所以这时候，当一次谜语人就是最好的解决方法了。
　　于是乎，在这荒凉的绀田村入口，一名少女和一个宛如人偶般的存在争论着。
　　而当事人琪亚娜则被忽略在一旁，默默地守候着俩人，等待着她们争论完毕。
　　“呼...呼，说了好多话，口渴了。”
　　最终，派蒙吐着小舌头，一副快被渴死的模样。
　　“诶？你不是离开离岛以前才吃过史莱姆吗？”
　　“但我没喝水啊！”
　　“唔...”对于这个永远都吃不饱的同伴，荧莫名的感觉口干舌燥，“田边有水渠，你去喝吧。”
　　“我怎么可能喝这么脏的水，很不干净知道吗！”
　　“那史莱姆就很干净？”
　　史莱姆干不干净，估计只有吃过的人才知道。
　　琪亚娜没吃过，也没兴趣碰。
　　不过相比起那些怪物，更能引起她兴趣的还是这俩人。
　　“她们关系真好。”
　　尽管此时，派蒙气鼓鼓的鼓起腮帮子虚空跺脚，而荧则抱手撇过脸不予以理会。
　　但琪亚娜还是能确定，这不过是她们表达关心的一种方式。
　　“嗯...渴了是吧？”
　　琪亚娜环顾四周，所见的皆是泥沼和灌溉田地的水渠。
　　虽然有水，但这些水都是不能喝的。
　　在这种情况下，还想喝到干净的水还有可能吗？
　　琪亚娜思考了一下这个问题，随后念头一动，唤出了系统的商城。
　　商城应有尽有，包罗万象。
　　除开各自战斗用品，也有许多生活用品。
　　琪亚娜意识略过许许多多的瓶装饮用水，最终在琳琅满目的系统商城里找到了自己的目标。
　　“兑换俩罐可乐。”
　　【消耗20律者点。宿主剩余律者点：80。】
　　伴随着律者点的消耗，俩罐这个世界绝无仅有的饮料出现在了琪亚娜的手上。
　　“居然还帮忙冰镇了？系统贴心的令人意外。”
　　她缓缓抬手，俩罐可乐便漂浮着飞到了派蒙和荧的眼前。
　　这散发着寒气的铁罐罐一经出现，便深深吸引了二人的注意。
　　派蒙绕着可乐罐子转了好几个圈，最终才迟疑着双手捧起可乐，满脸的惊讶：“琪亚娜，你真的和钟离好像诶，这样拿东西...我就见钟离和温迪这么做过。”
　　听见这番话，荧也终于回过神来，有些迟疑的握住了可乐罐。
　　感受着手掌传来的冰凉感，她有些不敢相信地点了点头：
　　“...的确。你也是神明吗？难怪没有神之眼也能施展元素力，看属性...难道是火神？”
　　如果是的话。
　　那么她为何会在提及雷电将军时用到讨教一词也就合情合理了。
　　只不过。
　　对于这个猜测，当事人只是微笑摇头，一脸真诚的坦言。
　　“我向你们保证，我绝对不是所谓的神明。”
　　“呃...”
　　荧欲言又止，不知应不应该继续追问。
　　正在此时...
　　“嗝，这水好好喝呀！荧你也快点喝呀，嗝！”
　　派蒙满脸兴奋，双眼隐约都冒出小爱心了。

第4节
　　看见自己的旅伴又不对劲，荧皱起小脸：
　　“派蒙你又吃了什么乱七八糟的东西？这气味...”
　　“没有吃什么，就是这个。”
　　看着兴高采烈的旅伴，荧也对琪亚娜分享的铁水壶有了兴趣。
　　不过她并没有像派蒙一样直接咬开罐子喝，而是在琪亚娜的指导下拧开易拉罐品味了一番。
　　“这个？唔...好像柠檬，但又有股甜味。咳咳咳！好呛人，咳咳！我们快点走吧，时候不早了。”
　　头次喝汽水，荧没料到这水居然这么有冲劲，一时间被呛的连连咳嗽。
　　见此，琪亚娜很贴心的凑上去，轻抚着她的后背：
　　“还好吧？”
　　一经接触，那触电般的灼烧感便从后背袭来。
　　荧打了个哆嗦，但很快便适应了过来，面露尴尬的看着琪亚娜。
　　“咳！好多了...抱歉，你拿出这么珍贵的水，却被我浪费掉。”
　　“浪费？算不上，我们不是好朋友吗？你要真觉得浪费，那就把饮料给我吧？”
　　荧闻言，不假思索的将易拉罐递了回去。
　　结果琪亚娜接过罐子后，二话不说便仰起头把汽水喝了个干净。
　　伴随着那冲劲十足的液体滑落咽喉，她意犹未尽的舔了舔嘴唇，随后用力一捻。
　　那易拉罐随即湮灭在了烈火中。
　　“这就没浪费了，走吧。”
　　她怎么...直接把我喝的抢走了？
　　而且...
　　荧揉了揉嘴唇，不知为何有些害臊的羞红了脸。
　　而就在她感到尴尬和不好意思时。
　　派蒙居然笑嘻嘻的抱着可乐罐子犯傻？
　　荧拉下了脸，后果很严重。
　　“额...派蒙，你还口渴吗？”
　　“不渴了，不过...这水真的好好喝呀！我还能喝到——！”
　　“你今晚不用吃饭了。”
　　此话一出，派蒙当场石化：
　　“诶！”
　　荧从目瞪口呆的她手中拿过易拉罐递给了琪亚娜。
　　在处理掉垃圾后，二者继续踏上了旅途，很快反应过来的派蒙追来跟荧抱怨着。
　　琪亚娜继续聆听着二者的插科打诨。
　　荒凉的村道上，回响着荧和派蒙清脆欢快的声音，让气氛压抑的旅行都变得愉快了不少。
　　就在一行人终于步入村门口时，派蒙终于回归正题，对荧和琪亚娜提醒道：
　　“这里就是绀田村了吧？秘密...嗯，派蒙嗅到了可疑的气味！”
　　“派蒙的鼻子比狗还灵...”
　　“确实。”
　　“你们！真没礼貌，这是修辞。嗝...”
　　派蒙虚空跺脚，结果却打了个饱嗝。
　　场面一度非常尴尬...
　　琪亚娜和荧面面相觑，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　小作者，小新书，求波票~
　　蟹蟹各位大大支持！
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四章 比派蒙可靠多了！
　　“唔...”派蒙捂住小嘴，因为想不明白为什么自己总在打嗝。
　　所以就这么捂住嘴看着荧和琪亚娜。
　　双方大眼瞪小眼，像是在玩一二三木头人。
　　半响后，她才抱起手来傲娇道：
　　“哼哼。这里看起来非常平和，实际上肯定暗流涌动，面具巫女小姐都那么说了，肯定有什么秘密。”
　　“暗流涌动？”
　　荧环顾风平浪静的绀田村，难得的感觉到了一丝丝宁静。
　　如此祥和的村庄，真的有暗流在涌动吗？
　　尽管荧不清楚，但身在异国他乡还是小心点好。
　　不管是小心被别人伤害，还是伤害到了别人。
　　“琪亚娜...”
　　“嗯？”
　　琪亚娜闻言，看向了荧。
　　她正在琢磨要不要直接劈开荒井，然后带荧披荆斩棘前去大祓。
　　毕竟那点点的阻碍在她看来，就跟玩具差不多。
　　既然能走捷径，为什么不直接跳过呢？
　　然而...
　　“可以请你不要太张扬...尽量不要展露力量吗？”
　　不要展露力量？简单点说，就是让我别出手？
　　对于荧这般无礼的要求，琪亚娜完全不能理解。
　　“为什么？”
　　“唔...”
　　荧和派蒙对视了一眼，都感到莫名的无语。
　　为什么？
　　因为担心你一出手，整个绀田村都得变成火海啊！
　　雷电将军虽然推行眼狩令，但稻妻人的眼睛和耳朵可不是装饰。
　　万一被她感知到，可就要跟整个稻妻全面开战了呀...
　　“因为，我不希望有人受伤...”
　　荧扭扭捏捏的回答着，眼神不自觉的瞟向其他地方。
　　见她这样，琪亚娜稍稍有些疑惑。
　　“有人受伤？是，担心我吗？真是爱操心，不过...就放纵她一下吧。”
　　反正在这种村庄聚落附近，是很少会有怪物出没的。
　　接下来会发生的几场战斗也都是在野外。
　　“可以。”
　　“嗯...谢谢。”荧难得露出了快意的笑，随后看向还在打嗝的派蒙，“我们去村里找人问问吧。”
　　“好呀，嗝...我感觉有些不舒服，先休息一会...”
　　说完，派蒙一个转身消失在了半空中，休息去了。
　　没了她在，绀田村的探索变得安静了不少。
　　当然，安静的原因不仅仅包括这个。
　　还包括...
　　“这就是双叶提到的漂浮的袋子。”
　　“有记号的钱袋，等质问村长的时候能用到。”
　　“这张写满字的货物清单很有用，你拿好。”
　　荧呆呆的看着不费吹灰之力就从琪亚娜手上拿到的三件任务道具，半天都不知道该说什么。
　　片刻地沉默后，她才回过神来，感慨道：
　　“诶...琪亚娜你真的，好厉害。”
　　好厉害？
　　我不就是帮忙找了找东西...
　　琪亚娜眨了眨眼，不假思索的回答道：
　　“哦？没有吧，我只是对找东西比较在行。”
　　正在此时，休息了好久的派蒙终于忍不住现身了。
　　“对呀！又能打，还能变好喝的水，而且还谦虚。哇...真的和钟离好像！”
　　“比派蒙可靠多了。”荧适时插嘴道。
　　“嗯嗯嗯！比派蒙...诶？那有，派蒙也很可靠的好吧！”
　　二人组就这样一边插科打诨一边往绀田村赶，场面好不快活。

第5节
　　琪亚娜继续默不作声的跟在后方。
　　眼下任务道具已经尽数获取，到质问村长说出实情的时刻了。
　　这个环节虽说也是亮东西然后村长一一招供。
　　但是细节上却有亿点点不同。
　　起初，在看见荧和派蒙后，村长的表情还算和谐。
　　而当看见琪亚娜后，他不知为何就紧张了起来。
　　“这位少女不好惹...”
　　活了这么久，经历了这么多事。
　　村长看人的本事一贯可以。
　　他确信，这群人绝对不简单。
　　尤其是听见荧的质问后，他原本坚不可摧的心理防线渐渐溃败。
　　“我全招。”
　　他这一手不打自招实在厉害，以至于忙着掏证据的荧和派蒙都傻眼了。
　　“什么？我们还没把证据都拿出来呢！”
　　二人异口同声，显然是被村长的配合吓到了。
　　当然，村长也被她们俩的大惊小怪吓得结结巴巴起来。
　　正在此时，实在看不下去的琪亚娜轻轻按住荧柔弱的肩膀：
　　“听他说完吧。”
　　嘶，好温暖，为什么她的触碰...这么暖心？
　　荧不自觉的颤了颤身子，随后有些脸红的点头：
　　“唔...好的。”
　　“旅行者，你为什么脸红了呀？”不解风情的派蒙挠了挠侧耳，结果却被好旅伴瞪了一眼，只得尴尬的漂浮在半空不知所措。
　　经过这一茬，村长也渐渐平复内心，开始交代隐瞒多年的往事。
　　大致了解清楚状况后，荧并没有深究此时，而是敏锐的追问：
　　“关于井口的锁...”
　　“是的，是我把井口锁上了。藏钥匙的地方，我也记在笔记里了，自己去看吧。”
　　荧和派蒙闻言，皆是会心一笑，派蒙随后追问：
　　“关于绀田村的结界，传助爷爷知道...”
　　就在俩人听村长绀田传助，讲述有关结界故事的功夫。
　　琪亚娜已经一个纵身跳上了房顶，将村长的笔记拿到了手。
　　而待到二人与村长告别，打算找钥匙开锁进入井底时，她已经几招解决掉了钥匙附近的野伏众，取到了钥匙。
　　由于这堪称未扑先知的朝前操作，导致派蒙和荧在村长家上下窜动，东走西走就是没看见什么笔记。
　　正当二人一筹莫展，打算问问村长是不是记错了时...
　　“你们在找的，是这个吗？”
　　琪亚娜缓缓抬手，笔记和钥匙便随之漂浮在了二者面前。
　　在看见她又一次大显神威后，荧和派蒙依旧是震惊不已。
　　片刻后，荧接下了笔记和钥匙，苦笑着对派蒙吐槽：
　　“我们好像没有存在的必要了...”
　　“额...”派蒙无言以对。
　　而对于荧的这般自嘲，琪亚娜只觉得是无稽之谈：
　　“荧，你是必不可缺的。”
　　这话奇怪吗？
　　那是一点都不奇怪。
　　主角都没了，这个任务可就没存在的意义了。
　　然而琪亚娜的耿直，确让荧和派蒙错会了...
　　琪亚娜怎么总是爱说些让人误会的话...
　　荧有些难为情的摸了摸头上的花。
　　“诶...我？我也没那么...”
　　“好了好了，我们快点去井边吧。”
　　这是难得的一次，荧感觉派蒙实在是可靠。
　　“嗯，走吧。”
　　她腼腆的笑了笑，随后率先踏上了旅伴，引得派蒙在跟在身后呼唤。
　　看着这一大一小俩个关系要好的旅伴，琪亚娜感觉到了一丝安宁。
　　她呼出一口浊气，随后追上二人，来到了井边。
　　“仪式究竟是怎样的呢？”
　　荧拿着钥匙，看着这口被封闭许久的井，一时间竟有些犹豫...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五章 嗯嗯嗯，荧好厉害！
　　见她犹豫着不开锁，派蒙挠了挠头。
　　“旅行者，你不会是害怕了吧？”
　　“才没有呢，我只是还没做好心理准备而已。”荧说着，为了表示自己没有害怕，直接打开了那破旧不堪的铁锁。
　　因为许久没人问津，古井弥漫着一股陈旧的气味。
　　荧和派蒙俩捂住鼻子，对这股气味有些不适。
　　“又要去这种地方...派蒙，你可得跟紧我！”
　　“诶？旅行者你怕我走丢吗？诶嘿嘿，虽然心里很开心，但其实...”
　　派蒙刚想夸耀几句，表示自己完全能照顾好自己。
　　就看见荧苦笑着摇头。
　　“我是担心你乱跑，又把什么难对付的怪物引过来。”
　　“啊？”派蒙当场石化。
　　就在她感到莫名丢脸的功夫，荧已经在心中下定了前往井底探索的决心。
　　“琪亚娜，能跟我一起下去吗？”
　　伴随着荧诚恳的邀请，系统的任务提示音在琪亚娜的耳旁响起。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】世界任务：神樱大祓！】
　　【任务完成方式：协助剧情主角旅行者完成神樱大祓。】
　　【该任务完成可获得奖励：3000律者点数。】
　　虽然3000旅者点数相比起主线任务不是很够看，但不管怎么说这也是笔额外巨款。
　　琪亚娜并没有理由拒绝。
　　况且就算没有任务，她也是会帮助荧走完这一程的。
　　“我很乐意，荧。呵呵，有我在，你其实不用害怕的。”
　　琪亚娜面露微笑的，缓缓靠近荧。
　　想要平复她内心的恐惧。
　　然而她的靠近是这样令人猝不及防，以至于荧连连挥手：
　　“诶！我没有害怕，我只是...迫不及待！对，我已经迫不及待的想看看巫女小姐说的仪式了！”
　　“真的？”
　　“嗯！我们下去吧，走！”硬生生被‘逼’到井边的荧急忙转身，跳下了井。
　　这般雷厉风行的模样，与方才实在大相径庭。
　　以至于作为最要好旅伴的派蒙都疑惑了。
　　“奇怪，她今天这是怎么了？琪亚娜，你别太在意，荧有时候就是这样奇怪的。”
　　奇怪？
　　琪亚娜盯着派蒙的小脸看了一会。
　　要是荧在场，听见这个吃史莱姆，喜欢出鬼点子，有的时候还会耍小聪明的家伙说自己奇怪。
　　怕是要气的撅她小脸。
　　不过她居然这么草率的就下去了，的确有些古怪。
　　“也许是吧，我们也下去吧。”
　　“嗯！”
　　派蒙说完便钻进了井底，琪亚娜随之飞了下去。
　　这古井虽然入口狭窄，但底下却是别有一番洞天。
　　初来乍到，甚至能让人产生一种不识庐山真面目的错觉。
　　当然，古井虽然内部空间的很广大，但却给了人一种洞窟探险的感觉。
　　潮湿的墙壁，流淌着细水的水道，以及那些陈旧腐朽的木板。

第6节
　　封闭狭窄的空间，让人的心情不由自主的会沉默起来。
　　在这样的环境下，或许唯有一件事，能让荧真正开心起来。
　　“有宝箱！”
　　荧十分开心的打开了宝箱，将里面的东西一扫而空。
　　也只有在这个时候，琪亚娜和派蒙才会真正的相信她没害怕。
　　“太好了旅行者，没想到井底下还藏着宝箱呀？”派蒙面带微笑的飞了过去，和荧说着话。
　　“嗯，不过...这里，就是仪式现场？”
　　因为不清楚这古井的底细，所以荧环顾四周，只觉得自己来到了一个密闭的房间。
　　通往前路的道路全被封死，似乎连离开这里都成了问题。
　　当然，这种程度的险境，自然是不能阻止荧探索步伐的。
　　她拍了拍裙子上的灰和土，对着派蒙开口道：
　　“应该有出口，我们找一找吧？”
　　“嗯，找一找吧。琪亚娜，你去...”
　　就在派蒙打算委派任务时，早已经清楚接下来步骤的琪亚娜装作‘不小心’将手搭在了封住前路的假石壁上。
　　‘轰隆隆！’
　　一阵石头滚落的声响结束，前往井底更深处的道路就此显露了出来。
　　“真是凑巧，我好像发现出路了，走吧。”
　　琪亚娜一甩披风，淡淡地看着二人。
　　讲真，这话由她来说实在太没说服力了
　　“胡说，你肯定知道了对吧？绝对是！不然怎么可能这么快就找到出口！”
　　派蒙不假思索的质问着。
　　而对于这个小家伙的质问，琪亚娜并没有回答，只是盯着她身旁的荧不说话。
　　井底，一阵微风吹来。
　　潮湿陈旧的空气，令派蒙和荧皆感觉到了不适。
　　尴尬的气氛逐渐蔓延开来...
　　“派蒙...”
　　荧看着自己这个冒冒失失的旅伴，有些伤脑筋。
　　“额，抱歉，琪亚娜我不应该怀疑你的...”
　　“没什么的，对于像我这样来历不明的人，保持警惕其实才是正确的。”
　　这话其实是琪亚娜的肺腑之言。
　　毕竟害人之心不可有，防人之心不可无嘛。
　　这点自知之明她还是有的。
　　然而...
　　“呜...我其实。”派蒙还想解释。
　　但琪亚娜已经让开了路，伸手示意俩人快点赶路。
　　这其实只是她想尽快完成大祓而无意识做出的举动。
　　然而在荧和派蒙看来，却是她已经生气的象征。
　　“哎...派蒙，走吧。”
　　荧看了自己这个闯大祸的旅伴一眼，无奈的迈出了脚步继续探索起来。
　　“呜...对不起，琪亚娜。”
　　派蒙十分诚恳的低头道歉，随后羞愧难当的转身消失在了半空中。
　　见此情形，琪亚娜整个人都是懵的。
　　对不起我什么呀？
　　怎么就走了？
　　当然，深知办正事很重要的她也就愣了一会，随后便跟上了荧开始探索井底。
　　这地方其实说大不大，说小不小。
　　在破除通往下方的障眼法后，荧和琪亚娜二人顺着水流的方向一直往下，半道上甚至都没遇见过战斗便成功来到了大祓现场的屏障外。
　　“这种屏障...要召唤雷种子才能过去。”
　　荧驻足与那半透明的紫色屏障许久，随后回过头看向了琪亚娜。
　　“嗯，应该就在附近，我们找找吧？”
　　“好的。”
　　说完，她便开始寻找了起来。
　　因为有方才的前车之鉴，琪亚娜并没有直接告诉她在哪儿，只是假模假样的踩在陈旧的木板上晃悠。
　　忽然，荧喜悦的声音传来。
　　“找到了！琪亚娜你看，我找到了，原来藏在这里。”
　　荧笑的特别开心，像极了考出好分数的孩子。
　　见她这么开心，琪亚娜面露微笑的飞了过去，握住她的手‘狂喜不已’的说道：
　　“原来藏在这里！让我找了好久...真是厉害，荧。”
　　“呵呵，我们快点吧，天好像黑了。”
　　“嗯嗯嗯，好的。”
　　琪亚娜与荧一块召唤出了雷种子，成功穿过了结界，抵达了大祓仪式的现场。
　　看着满地的荧光植物，以及那亮着诡异灯光的门，荧喜悦的心情渐渐平息。
　　“这就是暗流涌动的地方吗？接下来我们应该...”
　　“对啊，接下来我们应该怎么做呢？”
　　已经从失落中回过神来的派蒙忽然现身，对着荧发出了直击灵魂的叩问。
　　被她这么一问，荧也犯起了难。
　　二人略微一思索，不约而同地回过头看向了琪亚娜。
　　“怎么了？”
　　感受到她们那炽热的注视，琪亚娜有些奇怪的问道。
　　感谢蛋糕王后大大的打赏，还有各位大大的票和刀片。
　　小作者会努力更新回报各位的(?ω?)
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六章 我...可能弄疼她了？
　　“琪亚娜，这个地方好神秘，究竟怎么样才能继续仪式呢？”
　　“嗯，到底怎么样才能...”
　　派蒙和荧眼巴巴的看着琪亚娜，眼神之中充满了信任和依赖。
　　见此，琪亚娜忽然有些无语。
　　本来她们自己就能完成的解谜，自己却二话不说全都帮忙解决了。
　　这...似乎有些不妥。
　　琪亚娜盯着俩人看了一会，随后摊开了手。
　　“我不是巫女，不知道怎么进行仪式。”
　　“诶？这个世界上居然有琪亚娜办不到的事情吗？”
　　派蒙的回答，总是能不经意冒犯到人。
　　虽然荧很早以前就知道这点，但是她没想到最好的同伴最近居然接二连三的在犯。
　　可真是一点都不长记性。
　　“派蒙，你怎么总是...”
　　然而正当荧准备说她几句时，琪亚娜却是十分坦然的一甩斗篷，洒脱道：
　　“当然有。我只是一个人，不是什么神。”
　　“这，倒也是...我们还是太依赖你了。”
　　琪亚娜缓缓靠近，随后扶住荧纤细的肩膀，安慰道：
　　“没事，我们是在互相帮助，荧。”
　　“嗯！互相帮助，嘿嘿...嗯，我们走进看看吧，或许能找到办法呢。”派蒙适时鼓掌道。
　　“嗯。”
　　二人组重拾信心，开始捣鼓起了这大祓的场地。
　　在她们努力着摸索如何才能开启大祓时，琪亚娜就静静地待在后面观望着。
　　她不仅对神樱大祓这个任务了如指掌，甚至花散里的真实身份，这片土地过去曾经发生过那些故事都可谓知根知底。
　　但她就是不直接挑明。
　　除非荧和派蒙俩个快弄明白怎么开启时，她才适时提醒：
　　“那边有个缺口，好像要把什么东西放进去。”
　　“真的诶！是把什么东西放进去呢？”荧左顾右盼，想从现场找到能够填充的道具。

第7节
　　然而，她不知道的是。
　　这关键的道具，其实就在她自己的身上。
　　“真是冒失...”
　　琪亚娜实在看不过去，缓缓上前扶住了荧的肩膀。
　　双方的距离从未有现在这样靠近。
　　即便隔着不知名材质的衣物，荧也能感觉到身后那炽热的温度。
　　“好温暖...”
　　她不清楚这份温暖是错觉，还是果真出自对方，但这灼热的触感...真的好像是在熊熊燃烧的柴薪前取暖。
　　就是在这一刻，感觉四周阵阵凉意...都消散的一干二净。
　　然而。
　　荧内心的温暖还没持续多久，便因为一双不安分的手而荡然无存。
　　嗯？
　　她在找什么！
　　“不要乱动我，你在找什么啊！”
　　“找镇物呗，你别乱动，别乱动啊！”
　　“你们怎么吵起来了！不许吵架！”派蒙不清楚什么情况，急忙过来劝架。
　　原本安静无比，唯有阵阵冷风与不知名奇异声响的洞穴忽然喧嚣了起来...
　　不多时，琪亚娜拿着镇物放进了祝祷用的灯台里。
　　荧捂着脸蹲在角落，一副没脸去见哥哥的失落模样。
　　见自己的旅伴居然大惊小怪成这样，派蒙有些奇怪的看向琪亚娜。
　　“你们刚刚为什么吵起来了？”
　　“没有，我不过...是拿个东西。可能弄疼她了？”
　　“诶？真的只是拿东西吗？”
　　“不然呢？”
　　琪亚娜没好气的看了看这个追问自己的小家伙。
　　丝毫没有因为方才的亲昵而大惊小怪。
　　而作为荧最好伙伴的派蒙，此时此刻竟背着手，一脸的认同：
　　“也对哦，荧可真是大惊小怪，我们快点吧。”
　　“嗯。你觉得接下来应该怎么办呢？”琪亚娜顺势看向了祝祷的提示图纹。
　　然而...
　　“嗯？琪亚娜，那边有什么吗？”
　　派蒙摸着小脑瓜，直勾勾的盯着琪亚娜，丝毫没有意识到对方目光转移的意思是什么。
　　很显然，她的关注重点有些小问题...
　　居然这么浅显易懂的提示都没看出来？
　　“那边...”
　　“派蒙，你看那个图案...嗯，我好像看懂了。”荧不知何时已经恢复了过来，开始继续解谜。
　　除了目光会有意避开琪亚娜外，一切看起来并未有多么大的差别。
　　见此情形，琪亚娜放下心来，开始继续引导二人完成祝祷。
　　不得不说荧的确很聪明，仅仅看了几眼那提示图案，便很快开始解起了谜。
　　“这样...这样，嗯！好了。”
　　待到图案调整完毕，荧擦了擦额头上的汗，开始了祝祷。
　　一阵亮光闪过...
　　什么都没有发生。
　　“失败了...”派蒙毫不避讳的直言了同伴的失误，“再试一次吧。”
　　“嗯，再试一次吧，荧。”
　　琪亚娜立在原地，语气平静的安抚道。
　　她很清楚，距离这次祝祷的结束仅仅差几步之遥。
　　待会将有一场战斗，自己可得做好准备才行。
　　琪亚娜就这静静地等待着。
　　而被她们俩这么一说后，荧只得继续试了试。
　　万幸的是，这次终于成功了。
　　然而...
　　“荧！快看那是什么！”
　　在派蒙惊讶的呼喊声中，一个暗紫色的幻影武者缓缓现身。
　　神似野伏众的他，甚至技能招式以及开打前的话语都大差不差。
　　不过可能正是因为这相似点，才导致该幻影武者出现后，荧仅仅是惊讶了一会，随后便回过神来，举起武器投入了战斗。
　　琪亚娜见此，并未直接出手，只是后退了几步。
　　打算等幻影武者离的稍远些再动手。
　　免得花散里赶过来看见现场一切都被砸了个稀巴烂，怪让人尴尬的。
　　“帮我试试刀吧！”
　　幻影武士缓缓拔出腰间的太刀，摆出了标准的进攻姿势，都没等荧有所回应便冲了过来。
　　相比起上次遇见的那个岩藏流门生，这个幻影武者的身材要更魁梧，气势也更加逼人。
　　仅仅是初看，荧便对其实力有了大概的估量。
　　这个紫色的幻影武者，绝对比一般野伏众厉害！
　　“荧！他冲过来了！快躲呀！”
　　派蒙见势不妙，急忙凑到荧的耳边叫唤着。
　　然而她的建议却并未被荧采纳。
　　“荒星！”
　　面对忽然逼近的幻影武者，荧缓缓抬手使出了岩元素战技制造屏障阻拦敌人。
　　紧接着趁着那个鬼武士绕开荒星的功夫，对着才露脸的他便甩出了雷影剑。
　　“呃，有一手！”幻影武者被直接砸中脸，行动变得迟缓了不少。
　　见此情形，荧忽然信心倍增，举起手中的剑便反冲了过去。
　　“喝！”
　　重击所产生的剑风，令她那朴实无华的剑招看起来都变得华丽了不少。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七章 是敌是友是花散里？
　　这凌冽的斩击，可以说是荧实力的体现。
　　幻影武者渐渐不敌，在硬生生接下几剑后连动作都变得迟钝了起来。
　　“有一手！”
　　他急忙跳开，但因为躲的时候手脚不麻利，又被荧追着砍了几剑。
　　这一幕，让后方观战的琪亚娜感到了十分的新奇。
　　“身手不错，甚至没施展元素力就能压着野伏众打...应该说之前那个岩藏流的门生偷袭捡了个大便宜。”
　　否则以她的身手，即使是无锋的铁剑也足以完胜那个野伏众了。
　　“看来她能应付这个敌人。”
　　话音刚落。
　　‘当当当！’
　　幻影武者在被暴打一顿后架起了手中的太刀，将荧的攻击尽数挡下。
　　见此，荧又斩了几剑，却没有再得到比较好的反馈。
　　既然物理攻击会被格挡，那不妨用元素力攻克。
　　荧随即动用风元素的力量，很快风便开始凝聚，因为这祝祷的洞窟有水洼。
　　水元素被风元素扩散，最终形成了水旋风。
　　“喝！”
　　元素的力量凝聚在她小手上，以十分华丽的姿态展示着元素与众不同的威能。
　　幻影武者猝不及防，被这宛若刀锋的元素力量挂的摇摇欲坠，差点被风涡剑最后一下震倒在地。
　　乍一看，似乎胜负已定了？
　　琪亚娜情不自禁地为荧鼓起了掌，并开始筹备语句好赞赏她一番。
　　不过，有些时候高兴的太早。
　　的确容易被打脸...
　　即便被打的快站不住脚，甚至血条也见底，但幻影武者却还是嘴硬：“小把戏！”
　　说完这番话，他便双手举刀愣在原地。

第8节
　　因为刚出离岛，还未遇见过多少野伏众，所以荧还以为他是想全力挥砍，所以急忙施展出了早已准备就绪的风元素爆发。
　　在这一刻，风元素的力量开始凝聚并爆发出来，伴随着荧腾空一挥剑最终化作龙卷风直逼幻影武士。
　　风息激荡的出现，令原本就能见度不是特别好的祝祷洞窟越发扑朔迷离起来。
　　“风...好大。”
　　荧眯起眼来仔细观察着敌人的位置，结果却发现那幻影武者不知何时已经重整旗鼓。
　　他浑身爆发着紫色的气焰，看起来颇为强悍不说。
　　甚至于朴实的太刀，在这一刻也附伤了神器般的威能...
　　“这是，进入狂暴了？”
　　眼见这个紫色的怪物形态与气势大变，琪亚娜瞬间明白接下来的战斗可能有危险。
　　而接下来的战斗也正如她想象的。
　　“别想逃！”
　　幻影武者在狂暴后，直接作出了冲刺的起手动作，荧虽然不是很懂这些野伏众，但凭借着老练的战斗经验也意识到了攻击即将到来。
　　几乎是在这个武士冲刺而来的一瞬间，她选择侧身翻滚躲过了进攻。
　　“难缠的对手，帮帮我，琪亚娜！”
　　“求之不得。”
　　狂暴后的幻影武者无论是在速度和力量上，都强悍了不少。
　　不仅如此，他的每一招甚至都能附带雷元素的力量，与薪炎王剑的触碰都能触发超载反应。
　　当然，尽管这个敌人的实力递增。
　　但是双方战力的差距，可不是单纯的强化就能弥补的。
　　附着雷元素力量的太刀，与充斥着火之力量的大剑碰撞在一起。
　　迸发而出的火光几乎点亮了整座洞窟。
　　单纯依靠着薪炎王剑的光芒，便足以驱散此地的阴霾。
　　“呃！好强的对手！”
　　即便是介于虚实之间的幻影武者，在被严重压制后也不禁叫起苦来。
　　他举起刀试图格挡，但是却因为力不能及而震的直接摔倒在地。
　　一连好几次，他的雷电附魔非但没有起到丁点帮助，还把他自己的血量炸的是稀里哗啦。
　　“胜负已分！”
　　琪亚娜猛地后退，薪炎王剑锋芒毕露。
　　伴随着那利落的斩击挥出，整个洞窟的墙壁都被削出了骇人的剑痕。
　　薪炎王剑的火焰残留在怪物的伤口与岩石的伤痕上，许久过后才渐渐散去。
　　琪亚娜收起了剑，对着正在拍小屁股上灰的荧露出了笑。
　　“没事吧，荧。”
　　“咳咳，”再一次被抢走战功，荧有些郁闷的嘟起嘴，“还好。”
　　“那就好。”
　　琪亚娜缓缓点头，面露温暖的笑容。
　　被这灿烂的笑容所感染，荧心中的不服渐渐消去。
　　她伸了伸懒腰，同样笑了笑。
　　这时，派蒙也从方才的战斗中回过神来，满脸惊喜的凑到了荧的身旁：
　　“荧，你的身手越来越好了呢！”
　　“呵呵，派蒙你真可靠。”
　　“诶？怎么忽然夸起我来了，”派蒙摸着小脑袋，有些不好意思的谦虚了起来，“虽然我一直很可靠嘛~~~”
　　琪亚娜见俩人商业互吹，十分贴心的加入了进去。
　　“嗯，派蒙一直都很可靠。”
　　“嘿嘿，琪亚娜你人真好！”派蒙很是受用的笑着。
　　荧瞧了瞧被人夸两句就得意忘形的派蒙，有些无语。
　　然而就在她打算调侃她几句时...
　　“真是相当的了不起。”
　　“噫！你怎么...什么时候，为什么...”突如其来的女声，令派蒙惊讶不已的回过头去。
　　看向了那驻足于祝祷入口处的巫女小姐。
　　她出现的是这样突然，以至于荧也露出了惊讶的模样。
　　“噫！”
　　花散里的忽然出现，甚至是令人惊讶。
　　甚至可以说达到了脊背发凉的程度。
　　毕竟大战结束刚庆祝，忽然一个大活人就从背后冒出来，这景象无论是谁都会觉得惊讶。
　　不过，对于清楚这神樱大祓流程的琪亚娜来说。
　　这完全就是小场面了。
　　她很清楚花散里绝非敌人，甚至连有歹心的人都不算，所以可以十分有底气的扶住荧的肩膀。
　　“放心，她不会有恶意的。”
　　“的确正如阁下所言。”花散里泰然处之，被面具遮挡的面容也不知正作何表情。
　　仅仅是呆呆地站在那儿，荧也能感觉到她身上散发出神秘气息。
　　而这位巫女小姐在出现后并未客套什么，只是自顾自的念叨着：
　　“我果然没有看错人，您确实有进化的资质。”
　　二人组闻言，面面相觑。
　　半响后，荧疑惑不解的问道：“你为什么会在这里...”
　　小作者多谢各位支持，加一更以后再接再厉ヾ(?°?°?)ノ?
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八章 有件事别忘了哦，荧。
　　面对荧的询问，花散里十分平静的回答道：
　　“我很关心您的行动，以及您是否治愈树根，所以多少观察了一下二位的行动。如有冒昧，还请您多多海涵。”
　　二人组面面相觑，勉勉强强也接受了这个说法，不过派蒙还是有些疑惑背起手。
　　“为什么没把琪亚娜算进来呢？不是应该是三位吗？”
　　说完她扭过头看向了琪亚娜，不是很能理解花散里的视若无睹。
　　而对此，这位经历非凡的巫女小姐并未失态，只是不慌不忙的解释：
　　“这...恕我冒昧，但...这位并非取出镇物的命定之人，也非我委托的对象，贸然观察行动多少有些冒昧了。”
　　“那我们就可以随便观察了吗！”派蒙的吐槽一向猝不及防。
　　“...”
　　这与原定流程完全不符的对话，直接导致花散里语塞，一时间不知道作何回答。
　　她就这么杵在原地，显然是被派蒙的质问整无语了。
　　见此，琪亚娜自然不可能继续无动于衷。
　　“派蒙，花散里说的没错，她委托的是你们而非我。留意一下你们，算是对这仪式的重视了。”
　　“诶？也是哦...”
　　派蒙对着荧笑了笑，完全没把方才的交谈当回事。
　　现场的气氛随之而缓和了不少。
　　没想到被自己排除在外的琪亚娜，居然会帮忙说话，花散里随即出言感谢道：
　　“多谢理解，阁下真是深明大义。”
　　“我？谢谢夸奖。呵呵，我觉得花散里你也一样。”
　　“阁下，莫非...”
　　花散里像是被感动到了，又像是觉察到琪亚娜觉察到自己的身世，开始欲言又止起来。
　　不知为何，尽管这祝祷的现场环境阴暗，但随着二者对话的延续，气氛忽然就有些古怪起来...
　　她们俩这话里藏话的交谈实在让人云里雾里，搞的荧和派蒙俩个人大眼瞪小眼好半天，都没弄明白为什么她们好像事先认识。
　　“你们俩个，是不是以前在哪儿见过呀？”
　　她一开口，琪亚娜和花散里十分有默契的投来目光。
　　“以前见过？怎么可能呢，派蒙你想的太多了。”
　　“虽然说出来有些冒犯，但琪亚娜阁下所言的确属实，我与她只是二次相遇。”
　　俩人这异口同声的说话方式着实让人心生疑惑。
　　反正派蒙笔着手势，故作深沉的沉思了老半天也没点头。
　　感觉就像是打算继续追问。
　　这矢志不渝的态度，着实让身为旅伴的荧有些无奈。
　　她捂着额头，语气之中透露着一丝嫌弃：
　　“派蒙，你又把话题岔开了...”

第9节
　　“诶！”
　　荧的坦言，倒是让花散里终于能继续最重要的话题了。
　　“您能解开结界，真是帮了大忙。”
　　“嘿嘿，这没什么的，我们可是很厉害的！”
　　有些时候，谦虚如果用错场所，那就会让场面尬起来。
　　派蒙就是最明显的案例了。
　　“派蒙，她感谢的是我...”
　　荧低声说着，言外之意就是这场大祓能够成功完全是自己的功劳。
　　就算不全是，那也是占了很大一部分比例的！
　　而对于同伴的‘抢功’，派蒙丝毫未曾察觉，只是有些奇怪：
　　“诶？不是我们吗？而且，她一直在观察我们，也就是说...”
　　“传助爷爷隐瞒的事...”
　　说着，她们俩都露出了惊讶的表情。
　　见二人组又要误会什么，琪亚娜适时出言代替花散里本人开始介绍起了她：
　　“这个不用担心，花散里所效忠的是鸣神岛的土地，而非奉行所。况且...她与绀田村也有长久的交情。如果那些加戏因此断绝，想必她也会难过的吧。”
　　荧和派蒙面面相觑，随后将目光投向了佩戴着面具的巫女花散里。
　　“阁下...”
　　如果此时这位巫女小姐取下面具，想必绝对会露出一副震惊到不能自己的表情。
　　为什么你好像比我还了解我？
　　这种完完全全被人看穿的感觉，让花散里都有些害怕了。
　　“...失礼了。那么，请听我继续解释...”
　　花散里随即将大祓的起因，以及必要性，乃至下一个进行大祓的地点也透露了出来。
　　待到将大祓任务真正的内容阐述完毕，她便语气诚恳的请求道：
　　“能请您助我——不，是助这片大地，一臂之力吗？”
　　“我来帮忙吧。”荧回答的异常干脆。
　　而就在花散里心头一喜，打算出言感谢时...
　　“如果不嫌弃的话，我也来帮个忙？”
　　琪亚娜的插话，令花散里有些惊奇。
　　不过在方才的观察中，她已经明白眼前这个装束奇特的少女实力非凡。
　　既然她肯出手相助，自己又何必拒绝这一番好意呢。
　　“多谢阁下，倘若能获得二位的相助，花散里感激不尽！”
　　“诶？派蒙又被排除在外了吗！”
　　派蒙左顾右盼，语气甭提有多委屈了。
　　然而...
　　在场的三人十分默契的无视掉派蒙的吐槽。
　　沉思片刻后，花散里一本正经的询问琪亚娜：
　　“阁下期望什么样的报酬？希望是我能尽量满足的...”
　　报酬？
　　嗯，有可能好点，没有也无所谓。
　　反正是跟荧一块冒险，一块去见雷电将军，一块去和反抗军汇合。
　　琪亚娜一甩披风，相当洒脱的回答道：
　　“报酬？不用特意准备。有句谢谢就足够了。”
　　“这...虽说很让人高兴，但如果太依赖阁下，我会过意不去的。一切结束，我会尽我所能回报您的好意。”
　　这话都说到这份上了，要是再大度的话，都有些讨价还价的感觉了。
　　琪亚娜无奈，只得接受花散里的好意。
　　一切都敲定，接下来需要做的就是完成大祓。
　　“东岸西岸之樱，迟速不同。南枝北枝之花，开落已异。但着座岛上的一切都在她...都在神樱的荫蔽之下。这座岛上仍有花瓣如雪般飘落，我一定有幸能与您再会。祝您一切顺利。”
　　伴随着花散里包涵深意的感叹，荧伸了个懒腰，随后叫了声派蒙和琪亚娜。
　　便打算就此离开，前往下一个祝祷现场大祓。
　　然而她才迈出脚步，却被一支强有力的手拽住。
　　这突如其来的温暖令她的心头一阵悸动。
　　荧顿住脚步，低声询问：“又...怎么了？”
　　而束缚着她的当事人，琪亚娜则是凑近了身子，小声提醒道：
　　“我们还不能走，有件事必须你来办。”
　　琪亚娜的气息是这样接近，荧怪害臊的抽了抽手却没能挣脱，只得低着头询问道：“究竟...是什么事？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九章 废弃的神社有什么好害怕呢？
　　净化结束的山洞内，忽然刮起阵阵凉风，带来潮湿的气息...
　　不过荧却并未感觉到寒冷，甚至不适。
　　她的温度...好温暖。
　　即使只是被握住手，但荧却能够感受到琪亚娜散发出的温度，将寒冷驱散的一干二净。
　　有她在真的很让人安心呢...如果能一直这样下去...
　　“荧？琪亚娜？你们在做什么呀？”派蒙的出声，令荧回过神来露出了一副茫然。
　　见她还没懂自己的意思，琪亚娜只得看向祝祷洞窟不易察觉的角落。
　　“这里我们好像还没探索完，你不觉得里面还藏着什么东西吗？”
　　“嗯？嗯，我明白了。”
　　被琪亚娜提醒，荧很快就意识到这祝祷用的洞穴别有洞天。
　　“派蒙，跟上。”
　　她叫上派蒙，随后开始观察洞窟，最终成功发现一处可以用作攀爬的藤蔓。
　　荧顺着藤蔓延伸的方向看去，起了疑心。
　　嗯？这种藤不应该平白无故出现在这里，上去看看吧...
　　抱着这样的想法，荧顺着藤蔓爬上去。
　　下面的琪亚娜见她都动身开始爬了，也不好提醒要拿到雷种子才能过去，只是振袖一跃便跳了上去。
　　“里面居然还有空间？”
　　荧打量着那紫色的结界，成功被激起了好奇心，开始期待结界那头究竟有什么好东西。
　　见她有了念头，琪亚娜自然是很高兴的。
　　毕竟这里头有些东西，如果不拿的话将来可是要折返回来重拿一次的。
　　“嗯，让人意想不到。”
　　“只是这结界...得拿到雷种子才能通过。”
　　发现了通往暗室的路，荧有些惊喜，但因为这路被结界所阻挡。
　　无奈的她只得跳了下去，召唤了雷种子重新上来，穿越结界抵达了洞窟不为人知的密室。
　　“密室？里面到底有...嗯！”
　　透过隔绝密室的门，荧隐约间看见了一个无法抗拒的东西。
　　华丽宝箱...
　　这一刻，她感觉dna动了。
　　荧就这么飞速拉下机关，随后冲进密室果断将华丽的宝箱开启，速度之迅速。
　　哪怕是身为薪炎律者的琪亚娜也不得不感叹，她拿宝箱的样子是真的洒脱。
　　当然，荧作为这个世界的第四天灾，身上具备的特殊能力可不止拿宝箱这一个。
　　她在对现场一阵观察和扫荡后，成功收获了一个古怪的石板和不知道能开什么门的钥匙，以及一堆杂七杂八的小东西。
　　总的来说，收获匪浅。
　　“太好了，荧。”见同伴有了额外收获，派蒙很高兴的现身庆祝了起来，“这两样东西，以后应该用得上吧？”
　　“应该吧。”荧微微点头。
　　虽然琪亚娜清楚这俩样东西绝对有大用处，但她并未点破，只是一震斗篷，十分洒脱的催促道：
　　“走吧，荧。”
　　“嗯。”
　　荧微微点头，随后准备就此离开。
　　然而还未等她动身，派蒙便有些不好意思的提议：
　　“既然有了这么大的收获，我们是不是应该庆祝一下？”
　　通常来说，派蒙提议庆祝要么就是真的需要庆祝，要么就是她有什么想要的东西。
　　依据现在的情况来看，这次显然是后者了。

第10节
　　荧和琪亚娜对视一眼。
　　“派蒙，你想说什么，直说吧。”
　　“诶嘿嘿嘿...”派蒙被戳破想法，却是没有半点羞愧，反倒是有些期待的看向了琪亚娜，“之前那个用铁罐子装的水...还有吗？”
　　铁罐子装着的水？哦，她说的是可乐吧？
　　没想到才过了这么久，又嘴馋了？
　　琪亚娜没多想，便从系统商城中又兑换了一罐可乐拿在手中。
　　【消耗10律者点。宿主剩余律者点：70。】
　　“这个叫可乐，如果想喝可以跟我说，不过...你还是少喝点比较好。”
　　毕竟汽水这玩意，喝多了会感觉肚皮难受。
　　琪亚娜撇了撇派蒙那小肚皮。
　　就她这小肚子，怕是喝一罐汽水就得隆起来了。
　　“嗯嗯嗯！我会注意的，诶嘿嘿，琪亚娜人真好。”
　　然而饭量成谜的派蒙，怎么可能知道收敛？
　　关于这点，最直观的体现便是在前往废弃神社的路上。
　　这个贪吃的小家伙已经把需要双手抱住才能抓住的可乐喝了个精光。
　　“嗝...前面，看起来好暗。”
　　“派蒙，你的嘴离我远点。”
　　“为什么——嗝，啊！”
　　“你嘴里的气味！”荧伸出手使劲推着她的脸，同时还不忘捻住鼻子。
　　看得出来，荧不是很喜欢可乐的气味。
　　与之相反的，派蒙倒是特别特别的喜欢。
　　“难不成汽水的味道跟史莱姆凝液差不多？”
　　究竟是还是不是，这就只有吃过史莱姆的人才清楚了。
　　琪亚娜反正是不太像去尝试这种滋味。
　　而就在她胡乱瞎想的功夫，她们一行人已经到了废弃神社的门口，荧和派蒙甚至都已经跟某个小神坛前的谜样人影完成了对话。
　　“......”
　　那巫女打扮的人影一句回应都没有，便就此消失了。
　　“不见了？这里看起来很荒凉的样子，嗝...总之，我们先去附近找找线索吧。”
　　荧缓缓点头，随后便打算去那气氛诡异的废弃神社外寻找线索。
　　她这份宛如逛自家后花园的随意，实在让人感到新奇。
　　琪亚娜一边跟着她探索，一边好奇的询问道：
　　“荧，你就不害怕吗？”
　　“害怕？为什么？”荧扭过头来，语气平静却带着一丝疑惑。
　　单从这口气来看，她是一点害怕的情绪都没有。
　　这可真是...
　　而就在琪亚娜思考应该如何接话时...
　　“琪亚娜，嗝...你是不是，害怕了？”派蒙的吐槽，总是这么不合时宜。
　　一时间让琪亚娜都不知道应该如何作答了。
　　“诶？我？我没...”
　　“嘿嘿，看不出来，你原来怕黑呀~”
　　派蒙一脸坏笑，似乎已经认定琪亚娜这是害怕了。
　　不得不说她有时候，是真的能瞎想。
　　琪亚娜知道这时候直接辩解没啥用，于是便看向了荧：
　　“我们继续找吧。”
　　“嗯，不用害怕，我在璃月见过很多，他们都很友善的。”
　　“我？真的...”
　　琪亚娜有些无语，正想说什么，荧却扶住了她的肩膀似乎是安慰般的笑了笑。
　　被这样关照，真是...
　　琪亚娜扭过头去看向满脸笑嘻嘻的派蒙，只得叹了口气，随后催促爱瞎操心的二人组：
　　“咳咳，我们快点吧。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十章 神子神子，你会嘤嘤嘤吗？
　　废弃的神社，气氛十分诡异，这里似乎被某种不知名的力量影响着。
　　即便外面天色还好，但这里却是副夜深人静的景象。
　　如果单纯的天黑，其实算不了什么。
　　但那些静静矗立在原地一动不动的灰色人影，却是能让人发自内心的感觉到诡异。
　　当然，这些都是对于普通人来说的。
　　三位来到此地的不俗之客，一个是来历不明的应急食物，一个是寻找亲人的异世界旅人，一个则是初来乍到的崩坏使者。
　　如果真的有什么可怕的东西冒出来，或许真正需要感到后怕的是对方也说不定。
　　至少在探索废弃神社的途中。
　　荧和派蒙唯一萌生出来的情绪便是烦躁，非常、非常的烦躁。
　　“这些人怎么神出鬼没的，嗝好麻烦！”
　　“派蒙，那不是人。”
　　“重点是这个吗！”
　　二人组相继与诸多人影进行的友好的交谈。
　　尽管对方大多数都会默不作声的消散，随后在另一个地方重现，但她们俩依旧不屈不挠的寻找并交谈着。
　　然而，或许是某个环节出了错误。
　　又或者说她们漏掉了什么。
　　总之在连续试过几次后，荧和派蒙的耐心终于被消磨殆尽。
　　这一幕，完完全全的看在了琪亚娜的眼里，让她多多少少有些无语。
　　本来在探索的途中，她几次出言想提醒荧去寻找最后一个人。
　　但荧专注解谜起来实在太认真了，以至于她有几次轻声出言提醒都没被对方重视。
　　“派蒙，琪亚娜，我们是不是缺了哪儿没找？”
　　“应该是吧，到底是哪儿呢？”
　　派蒙背着手，一脸单纯的询问着。
　　二人组就这么互相做沉思状，似乎在努力活动着小脑瓜回忆方才的经历。
　　见她们终于静下心来，琪亚娜适时出言提醒道：
　　“荧，神社那边看过了吗？”
　　“去过了啊？”荧回过头来看向琪亚娜，“难道是漏掉了什么地方？”
　　废话，你搜了半天就是不知道爬上屋顶看看。
　　琪亚娜面露微笑，有些无语的提醒道：
　　“地上没有，不代表其他地方也没有吧？屋顶找过了吗？”
　　被这么提醒，荧才恍然大悟般点了点头：
　　“屋顶...没有，看看去吧。”
　　说完，她便叫上派蒙，开始攀爬。
　　在费了一番周折后，荧总算是抵达了神社楼顶。
　　她环顾四周，正想跟下方等候着的琪亚娜说没看见什么，便听见派蒙惊讶不已的提醒她有情况。
　　顺着派蒙小手指着的方向看去，荧可算是看见了众多人影最后的一个。
　　“呼，终于找到了...琪亚娜，找到了！”
　　荧朝着琪亚娜挥了挥手，向她传递着自己的喜悦。
　　尽管很早就知道完成解谜的最后一个步骤在哪儿，但琪亚娜依旧为荧感到开心。
　　“真的吗，太好了荧！”
　　琪亚娜挥了挥手，在对方转过身去以后，便扭头打算忙活去。
　　毕竟想要拿到那本神樱大祓要略，需要做的可不单单是这些...
　　“呵呵。”
　　荧十分开心的笑了笑，随后与那个呆呆矗立在神社顶的人影打了声招呼。
　　然而...
　　人影散去，一切依旧如初，并未发生什么特别的现象。
　　此等奇怪的景象，令荧和派蒙二人面面相觑，又露出了伤脑筋的景象。
　　“好麻烦，派蒙。我们先下去吧？”

第11节
　　“嗯。”
　　就在二者纵身一跃，飞下神社顶时。
　　四周的人影忽然间窜动了起来，几乎是一瞬间的功夫所有位置的人影都不约而同的消失了。
　　还未未等二者诧异究竟发生了什么时，那屹立在整个场地正中心的三座灵狐雕像旁边忽然出现了三个宝箱。
　　“这是，怎么一回事？”
　　荧有些奇怪的依次打开宝箱，随后环顾四周寻找着琪亚娜的踪影。
　　“不清楚诶，琪亚娜呢？”
　　她们不知道的是，在方才琪亚娜已经依次接触了各个方位的人影，成功完成了最后的步骤。
　　“找我吗？我在这哦。”
　　在二者的询问声中，琪亚娜从一旁缓缓走来。
　　荧和派蒙询问其去哪儿了，她只是很随意的回答刚才去散了散心。
　　一番追问无果，荧也只好放弃了继续询问，将目光投向了忽然出现在石板上的小本本。
　　“这样就可以了吗？好累，快读读看吧。”
　　“明明累的是我...”荧低声吐槽着。
　　“不要在意这些细节嘛，快读读看吧，嗝...”
　　二人没多想便翻开这本《神樱大祓要略》，仔细研读了起来。
　　好吧，说是研读，其实也就是翻了翻。
　　然后荧合上了书，默不作声。
　　派蒙见她居然不说话，有些无奈的挠了挠头：
　　“感觉好像看懂了，又好像没看懂，好晦涩难懂的字...算了，我们还是去找专业人士问问看吧。既然是鬼鬼祟祟的东西...那就去鸣神大社吧。”
　　“鸣神大社...”
　　见二者欲言又止，琪亚娜缓缓抬起头望向了那屹立于山峰顶端的鸣神大社。
　　“就是那座山上的大神社。”
　　二人组闻言不约而同地抬起头望向了山峰顶端。
　　“派蒙，我们应该怎么上去？”
　　荧仰着脖子，有些为难的询问着。
　　“我怎么知道啊，要不...爬上去？”
　　“不要，会累死的。”
　　“也是哦...”
　　见二者为难了，琪亚娜只得一震斗篷，身先士卒的迈出脚步。
　　“应该有路能走上去，跟我来吧。”
　　有了她的带领，荧和派蒙很快便从山脚下循着山路一直向上前进，在经历了一番波折并耗费了些许精力后。
　　她们终于是到了鸣神大社。
　　“天色不早了，事不宜迟，我们快点找个人问一下吧？”
　　“嗯，就去找...”
　　落日的余晖下，荧左顾右盼，还没想好究竟找谁询问和。
　　却听见一个甜美的嗓音响起。
　　“你好、远道而来的旅者，欢迎来到鸣神大社。如果有什么烦恼或者心愿、可以找玄冬小姐求签、雷神会...”
　　荧和派蒙俩人随即与负责迎接的巫女，稻城萤美洽谈了起来。
　　双方洽谈时，琪亚娜就这么抱着手候在原地，等待着交谈结束。
　　只不过忽然间...
　　她感觉到，在那鸣神大社不易察觉的地方，有什么人正在窥探着自己。
　　身为战士的直觉，令她猛地扭头看去，结果视线略过了一个黯然离去的倩影。
　　“粉色的头发？是她？”
　　琪亚娜的眼神锐利，似乎能够洞穿一切。
　　仅仅是余光不经意间的触碰，都能令人感到心悸。
　　那粉发的倩影背靠着墙壁，略有所思的自语道：
　　“她究竟...”
　　“八重神子大人，您在这里啊！”
　　“找我有什么事？”八重神子扭过头，看向那名寻找自己的巫女，语气之中透露着一股不容抗拒的威严...
　　开个悬赏，上推荐以前推荐票200加更一章，15月票加更一章 15刀片加更一章 15打赏加更一章。
　　头次开不是很懂o(￣ヘ￣o＃)
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十一章 我只是来确认一下，没有别的意思
　　那位前来汇报的巫女急忙低头，如实禀报：
　　“明镜止水流的弟子又来请求驱邪，他们希望神子大人能屈尊前往稻妻城亲自驱邪，我...不知道该怎么回复他们。”
　　但一社之主怎么可能随随便便动身。
　　这件事她这个小小的巫女完全做不了主，但如果直接说不行等明镜止水流的人再来，她绝对要被怪罪。
　　所以不如大着胆子来禀报，至少不至于背负责任。
　　“明镜止水流？我听说过他们，稻妻一个小有名气的门派，掌门以天下第一为目标。不过最近...看来是因为眼狩令？呵呵。”
　　八重神子闭目沉思了半响。
　　“派其他人去驱邪，倘若失败，可以把他接到这。”
　　“神子大人，您打算？”
　　巫女有些惊喜的抬起头，结果余光瞥见了一个陌生的白色身影...
　　“我自有安排，你下去吧。等会让稻城萤美过来一下，关于这俩人，我有些事情要问问她。”
　　八重神子缓缓挥手，示意这个来劳烦自己的巫女可以离开了。
　　比起那个因为眼狩令而失魂落魄的人，她更加在意这几个异乡的旅人。
　　她们的到来，究竟会给这片土地...
　　嗯？
　　正沉思着的八重神子回过神来，望着眼前的小巫女：
　　“怎么还不下去？”
　　对方维持着仰头看天的姿势，惊讶不已的表情就像是看见了什么可怕的存在一般。
　　她，究竟看见了什么？
　　略感疑惑的神子顺着对方的目光看去，结果却发现...
　　一个白发的少女，正漂浮在半空中，静静地盯着自己。
　　她飘逸的白色长发无风自动，长长地马尾与火红的披风令她萌生出了一种君临天下的气势。
　　那双碧蓝的眼睛十分平静的锁定着自己，不怒而自威。
　　“你？”
　　八重神子正想开口质问，琪亚娜便俯冲而下...
　　不偏不倚地落在了她的面前。
　　“八重神子？”
　　琪亚娜单手撑着墙壁，将这位鸣神社的大巫女逼得背靠墙壁，眼神不自觉地瞥向远处。
　　燥热的气息，在二者间蔓延开来。
　　饶是经历过许多岁月，见过很多大风大浪的八重神子，也不免因为这压迫而心跳加快了些许。
　　而琪亚娜则盯着她临危不乱的姣好侧颜不放，大有一股你不答应我就别想走的架势...
　　这场面实在过于罕见和惊奇。
　　以至于一旁看着的小巫女慌的都结巴了。
　　“来来来...来人，有人挟持神子大——！”
　　“嘘！”琪亚娜伸出一只手，示意那个小巫女收声，“胡说八道什么呀？”
　　被她气势所折服的小巫女急忙捂嘴，末了又松开手有些委屈：
　　“诶？我...我？”
　　这是恶人先告状吗？
　　她到底...真是出乎意料。
　　“我没什么事，你下去吧。”
　　八重神子默默出言，示意小巫女退下。
　　她这个大巫女都已经发话了，那还有什么好说的？
　　无奈地小巫女只得答复去处理明镜止水流的事，随后便礼貌告退。
　　待到她离去，八重神子依旧撇过头，用平静的语气礼貌道：
　　“能放开我吗？”
　　“哦。”

第12节
　　琪亚娜依言收手，有些不好意思的摸了摸头。
　　“不好意思啦，我看见你有些激动。”
　　“唔...”
　　八重神子有些无奈的闭上眼，不知道是该吐槽还是一笑而过。
　　会有人刚见面就壁咚吗？
　　况且她...为什么会找上我？
　　“有何贵干，是驱邪请求吗？如果是的话...”
　　对于琪亚娜，八重神子不想过多交流。
　　方才那种好像被掌控的滋味，让她即使现在都有些心惊。
　　还是想办法支开她...
　　“没什么呀，我就是想确认一下刚才那个人是不是你。结果没想到真的是你，太好了！”
　　琪亚娜摸着头，特别开心的笑了笑。
　　笑容单纯到...
　　八重神子觉得这个少女就是专门来耍自己的。
　　“是想逼问我为什么要观察你？呵呵，其实你不用——！”
　　她话音未落。
　　“琪亚娜！琪——亚——娜！”
　　远处忽然传来派蒙的声音。
　　琪亚娜闻言，立马扯着嗓子答应了一声，随后扭过头打算离去。
　　结果还没走几步就像是回想起什么一样，又回过头来抓住了她的手。
　　“我们会再见的！”
　　“不用再见了，你...”
　　八重神子想抽回手，却没想到竟然未能如愿。
　　感受着对方那炙热的温度，她越发有了种被戏耍的错觉。
　　“一定会再见的！”
　　“真的不用...”
　　只可惜，对于早已经看见过剧本的琪亚娜来说。
　　八重神子的否认简直可笑。
　　她信心十足的笑了笑，随后便转身离去。
　　望着那淡定离去，脚步中带着一股异样自信的少女。
　　八重神子摸了摸手背，不知道应该如何形容此时此刻自己内心的心情...
　　琪亚娜的再次消失，令荧和派蒙俩人感到新奇。
　　不过在获得了重要的道具后，二者也没继续追问，只是重新返回了废弃的神庙开始解谜。
　　在一番让人头疼的解谜流程结束后，三人可算是拿到了进行净化所必须的镇物，同时也了解到神樱大祓外的点点故事。
　　得到了关键道具后，接下来需要做的就是寻找到祝祷的现场。
　　这点称不上多难，毕竟有琪亚娜的引导，荧和派蒙就算蒙着眼睛也不至于迷路。
　　在成功到达铁门前，并取出钥匙开启铁门后，众人迅速开始解谜。
　　因为有了第一次的经验，荧对如何净化已经可以称得上小有心得。
　　这一次，她认认真真的调整好序列，在简单审视一番后便开始了祝祷。
　　伴随着光芒连成了一条线，幻影武者随之出现...
　　“荧，我们上！”
　　“嗯。”
　　这次琪亚娜没有选择继续远处观战，只是保有余地的出手，与荧共同对抗幻影武者。
　　在二人联手抗敌的情况下，这个幻影武者都没能撑够上一个那么久便被解决。
　　“你...胜一筹。”
　　而就是伴随着怪物的倒下，一个令人熟悉的声音悄然响起。
　　“辛苦二位了。”
　　三人闻声，扭过头去，只见花散里又一次出现在了众人的身后。
　　“噫！”
　　派蒙看着这个巫女，满脸的惊异。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十二章 来壶里坐坐吧？
　　“怎么又来了...”荧有些不乐意的插着腰，显然对花散里的神出鬼没感到不爽。
　　毕竟一个委托人，居然隔三差五的出现在任务的必经之路上，这无论怎么看都有种被她跟踪的错觉。
　　花散里自然也是清楚荧的想法，于是急忙致歉：“实在抱歉。有的事情，应该说是习惯吧。”
　　她话还没说完，便被派蒙气冲冲的打断了。
　　“不对！你怎么又在跟踪我们，还不来打个招呼！”
　　派蒙的插嘴总是这么突然，甚至可以说让人猝不及防。
　　面对她的质问，花散里又语塞了。
　　这时，一旁的荧有些无奈的叹了口气，随后出言道：
　　“别这样说...”
　　对此琪亚娜缓缓点头，持完全赞同的态度。
　　“她一定有难处吧。”
　　派蒙见此情形，也意识到自己的不对，于是开始道歉。
　　不过花散里并没计较这些字根末节。
　　“不用在意。此处结界能成功解开，大祓的进度又推进了一些，实在多谢二位。”
　　派蒙闻言，试探性的提出了自己的疑问：
　　“话说回来，神樱大祓究竟是怎么一回事呀？和你之前让我们做的净化，是一回事吗？”
　　话语刚落，荧便取出了废弃神社所拿到的大祓要略。
　　这本书刚出现，派蒙便吐槽：“看懂了，但好像又没看懂，总感觉完全看不懂。”
　　也就是说没看懂吗？
　　三人面面相觑，随后琪亚娜和荧便将目光定格在了花散里的身上。
　　“...那就是看不懂吗？明明是用通行的书面语言写的，现在的人都已经看不懂了吗...”
　　“现在的人？喂，你到底多大岁数呀！”
　　“几百上千，可能更久？”琪亚娜忽然插嘴道。
　　“这...怎么可能！这种问题，真是失礼。”
　　被三人组这一套组合招式说的，花散里是语气都不淡定了。
　　见她这样慌张，荧和派蒙面面相觑。
　　“她好像没有否认诶？”
　　“可能是在生派蒙的气吧。”
　　“诶？为什么是我？”派蒙捂着嘴，一脸委屈的看向琪亚娜。
　　双方大眼瞪小眼了一会，随后不约而同地望向花散里。
　　“...总而言之，神樱大祓是进化的仪式。鸣神岛的雷樱，能够吸收大地中的污秽。但久而久之...”
　　花散里逐步解释着所谓大祓的原因，以及有关净化仪式的字根末节，让荧和派蒙越发清楚了关于大祓的事情。
　　末了，花散里还感叹了一番如今的污秽化身竟然已经变成了凶恶的落武者。
　　派蒙趁势提出了如果没有大小祓，雷樱枯萎会发生什么样的事情。
　　似乎是勾起了往昔的回忆，花散里缓缓抬头。
　　“我记得...不是，据记载，几百年前，雷樱差一点都枯萎了。当时魔物肆虐。连大海都变成了黑色。神樱很努力、很努力地吸收邪秽的气息，最后几乎全都枯死了。”
　　这段波折离奇的往昔实在吸引人，以至于荧和派蒙都没察觉到花散里不经意间露出的破绽。
　　琪亚娜看透不说透，只是静静地聆听着双方的交谈。
　　话说的差不多了，花散里忽然间表示准备了菜肴，希望众人品尝。
　　有东西吃，似乎永远都不会饿的派蒙自然是欣喜不已。
　　随后，花散里便将‘树根’拿了出来...
　　看着那些看起来色香味俱全的菜肴，荧和派蒙一脸欣喜。
　　“琪亚娜，吃吗？”
　　荧的邀请显得这样友善。
　　然而...
　　看着被送到嘴边的食物，琪亚娜却没有立刻张嘴。
　　“树根...”
　　就在她考虑是否需要推脱荧的邀请时。

第13节
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：这是爱心哦！】
　　【任务完成方式：尽情品尝荧分享的美食。】
　　【该任务完成可获得奖励：300律者点数。】
　　系统的任务，简直比派蒙的吐槽都猝不及防。
　　琪亚娜愣了一会，只得缓缓开口：
　　“额...啊唔。”
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　荧笑了笑，准备继续品尝美味。
　　然而还未等她收回手，便被琪亚娜又一次抓住了小手。
　　“我还要。”
　　“诶？还要吗？”
　　“嗯！”
　　“唔...够了吗？”
　　“不够，还要...”
　　荧无奈，只得继续分享食物。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，律者点奖励已经发放。】
　　待到系统的提示音总算响起，琪亚娜才终于松开手。
　　可算是重获自由的荧，摸了摸小肚皮，有些奇怪的看向了一脸满足的派蒙。
　　“感觉好像有点违和...”
　　“欸，仔细一想，虽然刚才吃得很开心，但感觉又好像什么也没吃。该不会是面具巫女小姐...”
　　察觉到异样的二人组看向了花散里。
　　在一番交谈后，她们得知了下一个净化地点的讯息，同时也透露给了花散里有关废弃神庙古怪人影，以及留念镜的事情。
　　讲真，这么多过去被揭露和透露。
　　花散里身上的谜团已经多到派蒙起疑心的程度了。
　　不过这次，她和荧并没有选择打破砂锅问到底，只是选择相信她最后绝对会袒露真相。
　　“那就好。那么，请允许我与二位暂且别过。”
　　“我们要怎样汇合？”
　　荧发出了这次会面最后的疑问。
　　“绯樱若解别离苦，自当常留驻。我们的命运...”
　　花散里最后做了告别，并表示会在那绀田村井下，在那最初净化的雷樱树根处，为众人祈福。
　　随后，众人便就此告别。
　　由于此地距离镇守之森并不算太过遥远，因此众人没多过久就能抵达。
　　然而，因为天色太晚，荧忙上忙下跑了这么久也实在是累了。
　　于是她便取出了一个漂浮在半空中的壶，对琪亚娜邀请道：
　　“琪亚娜，你知道洞天吗？”
　　看着那被荧取出来的尘歌壶，琪亚娜缓缓摇头：
　　“洞天？不是清楚，跟这个壶有什么关系吗？”
　　“呵呵，当然啦。没想到无所不知的你也有不懂的。”
　　荧插着腰，有些得意的笑着。
　　说完，她伸了个懒腰，一本正经的开始跟琪亚娜解释起了所谓的洞天和尘歌壶。
　　对于荧的博学多才，琪亚娜是相当配合的连连点头。
　　在难得的感觉到自己占尽上风后，荧伸出手来：
　　“进来休息一会吧？”
　　加更一章
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十三章 我们只是在...
　　休息？
　　虽然不是很累，但如果这是荧的邀请。
　　琪亚娜想不出有什么拒绝的理由。
　　“好呀好呀，不过这壶里的洞天……有没有其他人呢？”
　　“诶？琪亚娜，你在想什么呢？其他人的话……甘雨烟绯这样的仙人偶尔会来做客。但仅仅是偶尔，前段时间刚来过，所以你不用担心。”
　　前段时间已经来过了？那也就是说不会遇见吗？
　　虽说有些可惜，但也省的跟人解释。
　　或许忙活完稻妻的事情以后，再去荧的尘歌壶能遇见她们也说不定。
　　想到这，琪亚娜也就抛开了顾虑，朝着荧点了点头。
　　“那么我就打扰了。”
　　“欢迎光临。”
　　荧说完便进入了尘歌壶内，待到琪亚娜回过神来时才发现自己已经置身于尘歌壶内的世界了。
　　此地是三类洞天中较为常见的罗浮洞。住宅为璃月古宅-画阁朱楼。
　　现身在这气质不凡的古宅门口后，荧伸了个懒腰：
　　“啊～呜，派蒙，帮我烧水。”
　　“诶？是要做饭吗？可我们才刚刚吃过呀...”派蒙挠了挠头，有些奇怪的反问。
　　“不，我要洗澡。”
　　“这个你自己来嘛！我怎么可能提得动水嘛，好累的！”
　　派蒙说着，抱起手来很是不乐意的看着荧。
　　讲真她这个体型，你让她偷摸摸放把火或许都勉强，烧水洗澡？
　　确实是有些强人所难了。
　　“派蒙可真没用，算了，今天忙了一天，我真的累了。你帮琪亚娜挑一间房好好休息，可以吧？”
　　“这个啊？好吧。”
　　虽然依旧觉得有些麻烦，但派蒙摸了摸小脑瓜，觉得这可比烧水给荧洗澡要轻松太多了。
　　正满脸好奇查看尘歌壶内布局和装饰的琪亚娜闻言，哭笑不得的回过头来看着荧。
　　原来她这是讨价还价，打发派蒙为自己带路啊？
　　似乎是为了印证琪亚娜的猜想般。
　　荧径直掠过大宅门口那个呼呼大睡的壶灵进屋后，首先做的事情便是上楼睡觉
　　至于什么烧水洗澡？她才没这个心情呢。
　　“哦！原来你？”
　　直到荧推开房门进屋睡觉，派蒙才终于意识到自己被耍了。
　　气愤不已的她又是一阵虚空跺脚，末了抱起手来老气秋横的发起了牢骚。
　　“荧也真是的，明明这么大了却还跟个小孩子似的。”
　　不得不说，玩偶体型的小派蒙说出这话，实在是让人忍俊不禁。
　　琪亚娜眨了眨眼，忍不住吐槽起来：“是她像个小孩子吗？”
　　“嗯？琪亚娜你也觉得我说的对吗？嘿嘿嘿，还是你人好。走吧，这里我很熟，一定给你挑间最好的房间休息。”
　　“真的？嗯，谢谢了，派蒙。”
　　派蒙竟然会这么好心，这是琪亚娜没有想到的。
　　或许是因为她对自己的印象特别好？所以才这么积极？
　　因为有了派蒙的保证，琪亚娜没过多久便来到了一间装修风格井井有条，宛若璃月知名客栈客房的房间内。
　　“怎么样？这个房间看起来很漂亮吧？”
　　琪亚娜环顾了一下房间，将目光定格在了那整整齐齐叠放着蓝色绣花被子的单人床。
　　“嗯，到处都打理的井井有条，甚至连挂在墙壁上的字画也是一板一眼，相比这房间的主人应该是位特别自律的人吧……”
　　那么这是谁的房间？
　　看着那摆放在书桌上的小饰品，琪亚娜理所应当的排除掉了男性。
　　紧接着她在可能的人选里经过一番挑选，心底暗自推测道。
　　“看来这里是刻晴的房间？派蒙可真不怕她生气。”
　　不过这里是荧的尘歌壶，这房间大概就是给她偶尔做客的几天提供的休息地方。
　　自己睡一晚上，也没什么好说的。
　　“谢了，派蒙。”
　　“不用谢，毕竟这是我答应荧的事情嘛，那么你好好休息吧。”
　　说完，派蒙笑嘻嘻的挥了挥手，而后门也不关的就这么走了出去。
　　“她是嫌门太难推，所以才不关的？算了，反正荧的尘歌壶不可能有敌人进来。”

第14节
　　因为很清楚这点，琪亚娜才能够毫无顾虑的瘫在床上不想动弹。
　　休息这种行为，对于律者来说属于打发时间的无奈之举。
　　毕竟她可以不吃不喝不睡觉持续战斗到黎明，荧可做不到。
　　不过……
　　这床为什么躺上去这么舒服……
　　琪亚娜睁眼，闭眼，又睁眼，又闭眼。
　　循环往复几次，她很快便睡的东倒西歪瘫在床上。
　　连被子都没盖……
　　时间就这么悄默默的流逝着。
　　尽管尘歌壶内，永远都是一副白日高挂的艳丽景象。
　　但却不能改变时间的流逝。
　　最终，在尘歌壶内休息的差不多的荧打着哈切开了门。
　　“派蒙，你昨天给琪亚娜找了谁的房间？是烟绯小姐的吗？”
　　她一遍打着哈切，一遍询问着精神饱满的派蒙。
　　很显然，这个小家伙还在抱怨昨晚算计她的事情，说起话来嘴巴嘟的老高。
　　“烟绯的房间全是法律条文，琪亚娜怎么可能喜欢！哼，我特意带她去甘雨房间休息的，怎么样？我聪明吧？”
　　“是甘雨的房间？”荧捂着额头，还是感觉有些迷糊，“我记得是在...”
　　她寻着记忆中的方向开始前进，最终成功抵达了门户大开的客房内。
　　进屋，荧便看见了睡相极其难看的琪亚娜正瘫在床上，嘴里念叨着谁谁谁的名字，似乎在做着美梦……
　　尽管她的身上仍旧穿着那奇特的作战服，但已完全不见那宛如神明般的威严气势。
　　有的只是活泼女孩应该有的随和，阳光...
　　此情此景，令荧不禁倍感新奇，毫无防备便来到床铺前伸手戳了戳琪亚娜的侧颜。
　　“哈哈哈，没想到琪亚娜也有这一面。”
　　一旁的派蒙见此，也是会心一笑。
　　“别笑话人家了，快叫醒她吧？”
　　“嗯，喂？琪亚娜，醒醒，琪亚——！”
　　话音未落，荧忽然感觉身体失去平衡，还没反应过来便跌了下去。
　　“哎，琪亚娜你又在干什么，放开我！”
　　“嘿嘿嘿嘿，芽衣，班长，布洛妮娅……”
　　“怎么又在打架，你们俩个都消停会！”派蒙反应过来后，立马像是块汉堡肉一样夹在二者中间，用力的阻挠着双方...
　　……
　　大宅的客厅。
　　荧和琪亚娜分别位于俩侧，派蒙漂浮在二者的中间侃侃而谈。
　　“虽然我不知道你们为什么要吵架，但我记得钟离曾经说过：‘好朋友就应该好好相处，不能打架！’所以...”
　　“派蒙，这真的是钟离说的不是你说的？”
　　荧打理着被琪亚娜弄的乱糟糟的头发，低声的吐槽着。
　　“额...”派蒙抱起手，一本正经的狡辩，“应该就是钟离不经意说出口的，才不是我刚才想出来的呢。”
　　她的固执实在令人忍俊不禁。
　　让原本因为方才的误会而有些尴尬的俩人，不约而同地相视一笑。
　　随后，琪亚娜摸了摸下巴。
　　“好了，派蒙，其实事情没你想的那么复杂。”
　　“真的？”派蒙斜着脑袋，满脸单纯的看向了一旁的荧，似乎是在问询着她的看法。
　　荧看了琪亚娜一眼，欲言又止，似乎在犹豫如何解释。
　　最终，她只得缓缓起身，伸了个懒腰。
　　“嗯...我们出发吧，花散里还在等着我们的好消息呢。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十四章 我怕你走丢嘛...
　　伴随着一阵仙雾缭绕特效的出现，荧和琪亚娜等人出现在了稻妻的土地上。
　　此时，天色正好。
　　清晨的空气异常凉爽，绿草上甚至还残留着晶莹的露珠，顺着蜿蜒的小路一直前进。
　　荧和琪亚娜最终成功来到了镇守之森的外围。
　　远远的望去，这地方阴森诡异，参天的树木扎堆生长着，没有阳光的普照似的这里即便是在白天。
　　也有着一股黑夜般的深邃...
　　“这地方看起来好诡异，面具巫女小姐的老朋友就生活在这种地方吗？”
　　“可能是被关在这里？”荧吐槽道。
　　“诶？”
　　派蒙有些奇怪的看着她，似乎不明白为什么荧会这么说。
　　二者的对话虽然随意，但却表达了她们对花散里老朋友的猜想。
　　不得不说，荧的直觉一向敏锐。
　　居然猜的这准确...
　　琪亚娜盯着那人迹罕至的深邃森林，略有所思的嘀咕了一句：
　　“可能某种意义上，算是，也不是。”
　　派蒙有些不能理解的看了看俩人，最终摊开手来无奈的表示快点去找人吧。
　　众人不再废话，一前一后的迈步走进了镇守之森。
　　“嗯？有谁在呼唤的样子，是那个老朋友吗？”
　　派蒙比着小耳朵，似乎是听见了什么不为人知的声音。
　　虽然她有时候很迷糊，但说到对消息的感知和宝藏的感知这点，恐怕比探宝器都灵敏不知道多少倍。
　　荧和琪亚娜对视了一眼，随后开始循着派蒙寻找着花散里提到的老朋友。
　　终于，在稍微靠近一些后，一个语调奇怪的声音响起了。
　　“呶？这个气味是...树叶和新鲜的泥土...是不认识的同族的气味！”
　　这突然响起的声音是这样突然，以至于荧和派蒙都默不作声的停了下来。
　　“派蒙，琪亚娜，你们听见了吗？”
　　“好像有人在叫我们？是不是认错人了？”
　　“是吗？那...我们要不要过去看看？”
　　派蒙摊开手，一副拿定不了注意的表情。
　　见她没啥看法，荧便扭过头来看向琪亚娜，眼神之中带着一丝丝问询和希冀。
　　她这楚楚可怜的眼神实在有杀伤力。
　　琪亚娜没看几眼便沦陷，咳嗽了一声：
　　“去看看吧，还记得花散里给我们吃的树根吗？”
　　“是因为那个吗？那我们去看看吧。”
　　“好耶，走吧。”
　　派蒙手舞足蹈的欢呼，随后一个转身消失在了半空，只留下荧和琪亚娜循着林间小道一路前进。
　　这昏暗无比的森林是这样的宁静，溪流发出的水声以及微风吹拂树叶的沙沙声，令这里不至于太过死寂。
　　而现在，因为二者的到来，这里又增添了一些别样的声音。
　　“感觉好冷清...”
　　荧走着走着，不自觉的发出了这样的感慨。
　　而这次，无话不谈的派蒙竟然没有出现...
　　一阵凉风吹拂而来，感觉有些凉的她抱着肩膀，继续向前走着。
　　“琪亚娜？你还在——呀！”
　　话音未落，荧忽然感觉有人在扯自己的衣服。
　　感到危机来临的她急忙出剑，然而...
　　那无锋的剑不偏不倚的敲在了对方的肩膀上，却发出了金属碰撞的清脆声响。
　　“荧，我只是想提醒你走岔了...”
　　琪亚娜没料到她居然会吓成这样，只得松开手上的飘带，有些不好意思的看着她。
　　“你可以直接叫我，干嘛扯我衣服呀...”
　　“额，怕吓着你？”
　　琪亚娜面露微笑，看的荧不知该如何说她才好。
　　而就在双方大眼瞪小眼，等待着对方率先开口打破尴尬的时候...
　　“喂——喂——！听得见的吧？方向是对的，往前大步走就是了！”
　　那奇怪声音的再次响起，令二者不约而同地的望向了声音传出的方向。

第15节
　　“走吧。”荧晃了晃衣服的飘带，随后转身继续前进。
　　“嗯。”
　　琪亚娜答应了一声，随即缓缓跟了上去。
　　沿着声音传出的方向继续走去，她们很快便遇见了...
　　好几个丘丘人。
　　“啊！”
　　伴随着丘丘人吼声的出现，好几支弩矢随之飞来。
　　战斗经验丰富的荧急忙闪开丘丘人的攻击，随后持剑冲了上去。
　　一场战斗随即打响。
　　由于这里地势崎岖，而且还靠近溪流，那些丘丘人还占据了射击的制高点。
　　导致荧即便使出了三种元素力，依旧战的很困难。
　　“唔！难缠，喝！”
　　伴随着荧的一声娇喝，大地之上的岩元素很快被调动起来，形成了一圈坚不可摧的屏障，为她保驾护航。
　　只不过，由于这里特别暗，而且丘丘人的数量较多。
　　荧除了凭借丰富的战斗经验进行闪避外，所能够给予怪物的攻击可以说微乎其微。
　　见此。
　　“荧，小心！让我来帮你。”
　　琪亚娜二话不说，挥出薪炎王剑加入了战局。
　　有了她在，战斗基本没什么悬念好说。
　　丘丘人射手站在高处又能怎样？直接飞上去打！
　　琪亚娜一震斗篷，用简单干脆的剑招横扫了那些手持劲弩的丘丘人射手。
　　待到高处的敌人清扫完毕，她一个跃斩，横扫了逼上前的敌人。
　　战斗结束。
　　琪亚娜收起了薪炎王剑，相当平稳地落在了荧的面前：
　　“没事吧？”
　　“我还好，谢谢了...琪亚娜。”荧活动活动被丘丘人弩矢擦伤的肩膀，向救星道出了自己的感谢。
　　“呵呵，这就好，我们继续吧。”
　　琪亚娜说着伸出了手，示意荧过来。
　　看着那被不知名战术手套包裹着的小手，荧犹豫了一会。
　　而就在她考虑要不要接受琪亚娜帮助的时候，派蒙忽然凭空出现了。
　　“刚才真的好吓人，话说...那边是不是有什么声音？你们听。”
　　“好像是刚才说话的那个人在喊救命...”
　　意识到花散里的好朋友可能有危险，荧只得将手递了过去，仍由琪亚娜牵着向前。
　　“不用...不用抓的这么紧。”
　　没走几步，荧有些怪不好意思的嘀咕着，
　　琪亚娜闻言，回过头来笑着开口道：
　　“我怕你走丢嘛，有什么不舒服可别瞒着哦。接下来，战斗就交给我来吧。”
　　“好可靠！”派蒙忍不住发出这样的赞叹，随后伸出手来眺望着远方，“那个雕像前面好像有几个丘丘人，我们把他们赶走吧。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十五章 不用担心我啦。
　　丘丘人是提瓦特大陆上十分常见的生物，他们几乎遍布整个大陆，无论是蒙德，还是稻妻。
　　到处都能看见他们的身影。
　　而此刻，正有几只丘丘人在一尊奇怪生物的雕像前耀武扬威，舞棒弄斧，看起来是跟这尊能说会道的雕像杠上了。
　　尽管丘丘人经常会做有些奇怪的举动，但此刻他们的古怪行为显然妨碍到了众人。
　　“这些丘丘人在干什么？”被牵着手的荧侧身，有些疑惑。
　　“不知道，总之绝对不会是什么好事吧？”
　　派蒙瞧了瞧那尊立在灯柱上的狸猫雕像，有些困扰的摸了摸自己的脑瓜，似乎是没想明白为什么会人把雕像立在灯上面。
　　不过这并不重要。
　　眼下，那个奇怪的声音已经连连求饶，看样子都快哭了。
　　琪亚娜深知必须取得他的信任，才能寻找到净化所必须的镇物，因此直接亮出了薪炎王剑。
　　“啊！”
　　突如其来的炎热气息，仿佛烈火在背后燃起一般。
　　几个本来还气势汹汹的丘丘人感受到了危险来临，猛地扭过头...结果惊恐的发现，一个身穿奇特战甲的白发女人正举起一把大剑。
　　似乎要不了多久便要斩下...
　　几个丘丘人被这景象吓得是叽里呱啦，说了一大堆不明所以的丘丘人语，紧接着便像是被惊动的老鼠般。
　　四散逃走...
　　“哇，丘丘人居然吓跑了！琪亚娜好厉害！”
　　丘丘人普遍智力低下，且凶悍。
　　很多时候即便遇见明显不能敌的对手也会顽抗到底。
　　现在他们居然直接跑了，这可以说侧面说明琪亚娜有多厉害了。
　　而就在派蒙喜笑颜开，打算再称赞一番时...
　　“等等，这个气味...噫——是人类！哪儿来的人类！各位丘丘好汉别走，救命！”
　　丘丘好汉？
　　荧和派蒙乍一听还没明白什么意思，直到走近了这奇怪的雕像她们才意识到。
　　原来他...把我们当成了敌人？
　　“真是没礼貌，我们可是好心好意的救了你呀！”
　　派蒙冲着那尊奇怪生物的雕像大喊大叫，末了抱起手来露出一副生闷气的模样。
　　或许是被她吓到了，
　　那奇怪的雕塑说话都颤颤巍巍了起来。
　　“噫——我...吾吾吾辈正是五百藏，要、要杀要剐悉听尊便！”
　　雕像居然真的在说话？
　　荧探着脑袋，让晃了晃小手让琪亚娜松开自己，随后来到雕像的面前。
　　“是你在跟我们说话吗？”
　　“正是。”
　　“哇，石像居然会说话！还吓得话都说不清了耶。”
　　“派蒙，你刚才不是冲着他大喊大叫吗？我以为你知道...”
　　派蒙闻言，有些不好意思的挠了挠头，似乎才反应过来。
　　二者的相互打趣实在有趣，以至于五百藏胆子也大了起来，开始反驳说自己不是什么石像，乃是名震天下的妖狸。
　　“只是暂时被人封印，变成了现在这个样子罢了。”
　　随后，五百藏便开始讲述起了他为什么会出现在这里，以及他对人类这种存在的惧怕和厌恶。
　　一番交谈过后，荧和派蒙渐渐发现究竟应该怎么应付这只所谓名震天下的大妖狸。
　　“意思是您俊朗健壮...”
　　“就、就是呀，在这个黑黝黝的林子里，可是增添了不少光彩！”
　　“...再展开说说？”
　　正所谓是伸手不打笑脸人，在荧和派蒙一唱一和的彩虹屁攻势下。
　　方才还怕到不行的五百藏居然话锋一转，表示能把梳子借给她们看一看。
　　但他却也没白白答应，同时还奉上了一个去跟小狸猫们玩的要求。
　　交谈结束，荧看向了琪亚娜：
　　“我们去找那三个小妖狸吧，话说这地方好大...”
　　“不会找不到吧？”
　　一旁的派蒙小声嘀咕着。
　　见她们似乎有些力不从心，琪亚娜笑着鼓励道：
　　“放心，好找的，那几个小狸猫很贪玩的。”
　　似乎是在印证琪亚娜的说法般。
　　还没走多远，众人便遇见了一个手舞足蹈的小狸猫。
　　接下来就是一通找狸猫的环节了。
　　虽说有些麻烦，不过也没花费多少时间，荧和琪亚娜便成功找到了三只小狸猫。
　　“回去见五百藏吧，那三个小家伙应该已经在他哪儿等着了。”
　　“嗯。”
　　荧点了点头，随后叫上捂着小肚皮直呼肚子饿的派蒙。

第16节
　　众人顺势折返回了五百藏处。
　　而果真如琪亚娜所言，方才那几个小家伙已经在五百藏这里等候多时了。
　　一番交谈，五百藏没有直接兑现诺言将梳子交出来，而是反过来询问了荧为什么她们身上会有妖狸一族气味的事情。
　　在得到结论后，五百藏感叹了一番，随后答应信守承诺将梳子交出。
　　拿到了梳子后，荧和琪亚娜相视一笑。
　　这被封印的妖狸倒也本性不坏，顺带还透露了有关净化地点的讯息。
　　而在临别之际，他还拜托荧带话给那只所谓臭狐狸，快点回来继续斗法。
　　荧和派蒙二人对视了一眼，也没太当回事便答应了下来，想法肯定是等有机会顺道说一说。
　　不过琪亚娜却知道，她们注定无法替五百藏传达这话语了。
　　“准备去进行仪式吧，这次...战斗就放心交给我。”
　　“嗯？真的可以吗？”
　　荧有些惊喜的握住琪亚娜的手。
　　“哈哈，不用担心我啦。”
　　琪亚娜挥了挥手，反过来捧着荧的小手摇了摇，随后二者开开心心的就像是郊游般。
　　顺着五百藏提示的地方一直探索，最终成功在一处海滩前，寻找到了被幻像结界所隐藏的树根。
　　“就是这里吗？光秃秃的石头...”
　　派蒙正疑惑着，却看见方才的三只小妖狸中，一只名叫吉法师的药狸忽然现身。
　　在妖狸的法术下，原本光秃秃的石头忽然间消去。
　　显出了石头那边的树根。
　　“好神奇...”
　　看着大不一样的悬崖，荧和派蒙俩人大为震惊，同时十分感激的看向了那小妖狸。
　　在接受了感谢后，这小妖狸回应了一声，随后便消失在了哪里。
　　倒是十分符合妖物的特征。
　　“那么，准备开始净化了。”
　　荧伸伸懒腰，朝着琪亚娜笑了笑，随后便开始爬树藤。
　　打算净化这一处树根...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十六章 这火若是在旺盛些...
　　相比起之前那几处被污浊的神樱树根，这一处树根的位置要特别隐蔽，并且需要调整的序列也比较难找。
　　荧矗立在树根下，左顾右盼了一番，有些无奈的捂着额头：
　　“派蒙。”
　　“嗯？怎么了？”派蒙凭空现身，很是疑惑的询问着。
　　“你能带着我飞去上面调整一下序列吗？我感觉有点累了。”
　　“诶...不要。而且，派蒙根本办不到得吧！”
　　派蒙十分耿直的拒绝了这个不可能办到的要求。
　　她这小胳膊小腿想直接带飞荧，除非即刻暴涨一倍的体积，否则根本不可能办到。
　　当然，荧其实也没指望她能带自己起飞。
　　毕竟要是能的话，还要啥风之翼呢。
　　“派蒙真没用，呵。就知道吃！”
　　“喂！”
　　荧打趣了一番，随后活动活动手腕，打算继续进行攀爬这项早已习以为常的运动。
　　然而这次...
　　她伸出双手，还没抓上树根呢，便感觉腰间传来一股强力，紧接着便被拥入了一个温暖的怀抱里...
　　“琪...琪亚娜！你怎么又，哎呀...别搂的这么...紧啦。”
　　又被抓住，而且这次还贴的这么近。
　　荧少见的面红耳赤，开始挣扎了起来。
　　不过她这点力量在身为律者的琪亚娜面前完全不够看，充其量就是小奶猫的乱动罢了。
　　“别害怕嘛，我只是想帮你上去，派蒙你说是吧？”
　　“额...”
　　被琪亚娜这么一提醒，荧有些无奈的撇过脸，为自己方才的言论感到后悔。
　　好死不死的，派蒙竟然趁此机会捂着嘴一脸开心的看着琪亚娜。
　　“太好了，琪亚娜真可靠！轻易就办到了连派蒙都办不到的事呢！”
　　“啊？啊哈哈，我应该高兴吗？”
　　对于派蒙的称赞，琪亚娜有些忍俊不禁。
　　她笑了笑，随后一个纵身跃上了高空，不偏不倚的落在了树干的正中心。
　　这个动作虽然随意，但却是省去了很多攀爬的时间。
　　“到了。”
　　“真快...”
　　获得自由的荧环顾四周，即便已经明白这个同行一段时日的少女不简单，却依旧感到了诧异。
　　见荧直勾勾的看着自己，琪亚娜以为是没把握好力道弄疼她了，摸了摸后脑勺。
　　“你要是希望慢点，我可以调整一下速度。”
　　“唔...不用了吧。”
　　荧勉勉强强的笑了笑，随后转过身去打算开始净化前的准备。
　　然而她刚动身调整好第一个位置，跟着她飞来飞去的派蒙便有些奇怪的背着手。
　　“旅行者，为什么你最近脸经常会变色？明明以前从来没有发生过这样的事情...是不是发烧了呀？”
　　“...派蒙，”荧捂着额头，有些无奈地骂了一句，“笨蛋。”
　　“诶？派蒙说错了什么吗？”
　　派蒙一脸惊讶，连连摆手开始道歉。
　　不过荧并未理会她的致歉，而是动作灵活手脚麻利的开始调整序列。
　　时间一点点的过去了，初生的朝阳缓缓爬上的高空，炎热的气息随着海风吹拂在众人的身上。
　　‘滴...’
　　一滴晶莹的汗珠，自荧那金黄色的刘海滴落，在那树根底方的小水潭中惊起些许涟漪。
　　“终于好了...我们下去吧。”
　　荧吁了口气，随后对着琪亚娜笑道。
　　“嗯。辛苦了，接下来就交给我。”
　　琪亚娜甩动马尾，随后右手叉腰露出了一个洒脱的笑。
　　她的笑容永远是那样阳光，仿佛能驱散世间的黑暗与寒冷，令荧不由自主地愣了一会，险些迷失在这灿烂的笑颜中。
　　“咳咳，谢谢。”
　　荧佯装咳嗽，随后逃跑似的纵身一跃开启追风翼落到了树根之下，打算开始祝祷。
　　而就在她还未落地的功夫，琪亚娜便已经不偏不倚的落在了树根前不远，准备就绪了。
　　这干脆利落的行动速度，可以说侧面反映了她实力的强劲。
　　“开始了。”
　　“嗯。”
　　话音刚落。
　　伴随着祝祷的完成，那积攒在树根中许久的污秽也终于得以用落武者的姿态化身世间。
　　只可惜，缓缓凝聚后还没多久的他。
　　即将面对着的，是常人难以匹敌的可怕存在...
　　“来吧，污物。”
　　“嗯？让我试试刀吧！”雷樱树根中逼出的污物缓缓拔出刀，全然没有一丁点的惧怕。
　　有的，只是对战斗的渴望。
　　战斗一触即发。
　　琪亚娜手持薪炎王剑，并未主动发起进攻。
　　她的无动于衷在落武者看来，却是破绽的象征。
　　“只此一刀！”
　　这浑身紫色的武士用手抹过刀刃，随后高高举起太刀竖劈而下。
　　‘铿锵！’
　　比起之前遭遇的那些污秽实质体，这个落武士的实力显然更强，甚至于兵刃交锋的声音都清脆了不少。
　　然而，即便怪物的实力稍微强了那么一点。
　　薪炎王剑却依旧纹丝不动！
　　“决战的时刻到了！”

第17节
　　琪亚娜用力一举剑，强大的力量险些将落武士掀倒在地。
　　趁着他重心不稳的功夫，琪亚娜后退一步躬身出剑，薪炎王剑划出了一道优美的弧线。
　　那烈火稍纵即逝，仿佛能燃尽一切污浊。
　　但这，还不够！
　　“喝！”琪亚娜一个上挑，那体型比她稍稍大一些的落武士竟被直接挑飞到了空中。
　　“哇！”华丽的招式，令一旁观战的荧不禁惊呼出声。
　　“琪亚娜力气好大，这个怪物飞的好高耶！”
　　就是在派蒙的惊讶中，琪亚娜已经追到了半空，对这污秽之物致以了最为直接的净化。
　　数道常人难以承受的斩击结束，她猛地挥剑下砸，整个洞窟都因为这强力的一击而颤抖起来。
　　至于自神樱中被逼出来的污秽，早已经在空中追击开始时就消散在了空中...连一点渣子都没剩下。
　　“真是精彩的战斗...”
　　战斗刚结束，花散里的声音便出现在了洞窟外。
　　荧和派蒙对此早已习以为常，因此只是有些不乐意的回过头去看着这个神出鬼没的巫女小姐。
　　对于二者的不乐意，她并未迅速理会，反倒是面朝着琪亚娜，语气忽然变得谨慎起来：“阁下的力量...让我后怕，若是这火再旺盛些，只怕神樱的树根都要化为灰烬了。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十七章 这是爱心料理哦！
　　花散里所担心的倒是不假，倘若琪亚娜火力全开，别说树根了。
　　哪怕是远在鸣神大社的神樱本体，恐怕都难以幸免。
　　也正是因为考虑到了这一点，琪亚娜才没有过分施展力量。
　　她一甩斗篷，毫不担心的利落道：
　　“我能控制住，不用担心。”
　　“是...吗？”花散里欲言又止，似乎不清楚究竟怎样应付这个实力远超想象的少女。
　　无言的沉默，在双方间散播开来。
　　整个隐藏树根的洞窟，都因为这无言的气氛而归于死寂...
　　“噫——！我本想这么说，但其实已经习惯了。面具巫女小姐可真没心意。”
　　派蒙的打岔，使得方才的话题无法进行下去。
　　花散里也接着这个机会撇开了方才的话题，开始跟派蒙和荧闲聊起来：
　　“这样啊。让您失望了，抱歉。下次我会加油的。”
　　“别在这种事情上加油...”
　　“说的也是。那么，五百藏...他是否还安好呢？”
　　荧正想反问花散里跟那个妖狸究竟有什么关系，结果琪亚娜忽然收起了薪炎王剑走上前来。
　　“很有精神。”
　　“但变成了石头...”荧补充道。
　　“不过很有精神呢！”
　　派蒙背着手，继续补充着。
　　似乎没意识到变成石头这种事情，到底有多可怕。
　　紧接着，众人将镇守之森发生的事情一五一十的说了出来，大致就是找到五百藏，和妖狸玩捉迷藏，拿到数字得到提示后来到这里净化。
　　“原来是这样...”
　　花散里感叹般的吐槽了五百赞的大胆，末了荧忽然问及了她与五百藏的关系。
　　鉴于现在大祓尚未完成，她并未将一切和盘托出，只是提及了那位白辰血脉的女儿，狐斋宫的往事。
　　听见这话，荧自然而然的意识到了所谓的臭狐狸究竟是谁，于是反问道：
　　“五百藏说胜负还没分清...”
　　“那件事啊，是这样的。你可知道，五百藏的全名是...”
　　妖狸生性顽皮但本质不坏，忠诚又善良，很早以前狐斋宫为了让他走上正道，设计了二人，设法让五百藏被封为保神司正。
　　而在几百年前的浩劫发生时，狐斋宫担心他会为了守卫森林挺身而出，最后战死。于是便用妖狸最擅长的捉迷藏挑战他...
　　“五百藏，一定一定...无论发生什么事，都是我引诱你的法术。千万不要被骗、不要现身。”
　　花散里缓缓道出了这番话，仿佛发自肺腑。
　　三人闻言，面面相觑。
　　末了，琪亚娜盯着花散里感慨道：“如果那只狸猫知道实情，应该会感激那只【臭狐狸】的吧？”
　　“或许不会，可能他会生气自己竟然被骗了这么久...”
　　花散里语气低沉，语调平常，似乎是在自责般。
　　见此，派蒙挠了挠头，随后出言询问道：
　　“...所以，五百藏还在等着狐狸回去找他，对吗？”
　　“根据您从五百藏那听来的故事，应该是这样的....”
　　花散里又将五百藏与梳子的关联阐述了出来，解释了为什么惟神会将他封印在石头中。
　　以及，狐斋宫最终的结局。
　　随着许许多多过去故事的揭露，花散里的身份越发神秘且充满了谜团。
　　荧忍不住好奇，再次出言询问花散里的身份。
　　对方依旧在左右言他，只是透露说继承了她的记忆。
　　“但别的事情，请二位原谅，现在还没到说的时候...”
　　是否现在袒露真相，对于花散里而言是一件极其难以抉择的事情。
　　不过派蒙还是扭过头去询问起了同伴们的看法：
　　“怎么办呀荧，琪亚娜？”
　　“那就这样吧...”荧似乎不想打破砂锅问到底。
　　“我相信她。”
　　琪亚娜的信任，来的猝不及防。
　　以至于二人组纷纷看向她，脸上带着惊讶。
　　“阁下的信任，在下受宠若惊。”连花散里也将目光投向了她，尽管被面具遮挡的脸看不出表情，但却能够从语气中感受到她内心的感激。
　　“哈哈，没什么的。”
　　琪亚娜笑了笑，很随意的回应了花散里的感激。
　　话已至此，此次净化已经结束。
　　“那么，我们暂且再次别过。”
　　“再见。”荧挥了挥手，随后朝着琪亚娜笑了笑，做好了随时出发的准备。
　　“别离只此身，心随白云流。我会在甘田村井下，您成功净化的雷樱树根处，为您祈福。当所有的五处树根都得到净化后，请到那来找我。”
　　在花散里悠悠地道别声中，琪亚娜和荧缓缓掠过了她。
　　准备向着下一个大祓地点前进。
　　然而...
　　‘辘辘...’
　　不知谁人的肚子开始抗议了起来...
　　是荧吗？
　　琪亚娜有些疑惑的看向了她，结果却发现此时此刻她正抬头看着派蒙。
　　究竟是谁饿了，答案已经显而易见了。
　　“派蒙，你肚子饿了？”荧淡淡的询问道。
　　“呃...有点，我们找个地方生火吧？”
　　派蒙捂着小肚皮，有些不好意思的提议着。
　　算算时间的话，现在也该到了吃午饭的时刻。
　　所以荧和琪亚娜倒也没倒也没什么必要反对她的提议。
　　“嗯，不过记得要离树林远些，你上次随便找地方差点把树林点着。”
　　“诶...我只是不小心嘛。”
　　派蒙背着手，相当不好意思的开始寻找其了生火做饭的场所。
　　就在镇守之森附近肯定是不行的，毕竟要是不小心把五百藏的家烧没了，他就太可怜了。
　　众人随即来到了海边开始寻找地方，最终在某处海滩上成功寻觅到了生火做饭的地方。
　　“呼，篝火搭好了。派蒙，”荧伸出手，示意派蒙道，“把锅子拿出来架好，我去找点柴再挖点薄荷还有甜甜花。”
　　薄荷？甜甜花？用来做调料的吗？
　　琪亚娜摸了摸下巴，忍不住好奇的询问道：
　　“荧，你们打算吃什么？”
　　“薄荷煮甜甜花，琪亚娜你吃吗？”
　　“这是什么黑暗料理吗？”琪亚娜有些尴尬的吐槽着。
　　一旁的派蒙闻言，立马插着腰点头赞同道：
　　“对啊，荧你到底是怎么想的？”

第18节
　　然而对于派蒙的质问，荧却有些无奈的抚着额头：“你打算加点史莱姆？”
　　“不然呢？史莱姆可好吃了！”
　　嗯，这俩人野外露营这么久，还没把自己吃死算是命大了。
　　琪亚娜咳嗽了一声，随后出言表示：
　　“我带了点好吃的东西，你们想不想尝尝？”
　　而就在此时，系统的提示音忽然间响起了。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：这是爱哦！】
　　【任务完成方式：分享荧和派蒙美食。】
　　【根据分享食物品质的高低，以及双方品尝后的心情，该任务至多可获得奖励：800律者点数。】
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十八章 我们去神里家坐坐？
　　系统的任务来的总是这么猝不及防，以至于琪亚娜都愣了一下。
　　不过联想到之前有与美食相关的任务，现在出现这个也不算太奇怪了。
　　想到这，琪亚娜也就放下了心中的顾虑，开始兴致勃勃的在系统商城内挑选菜肴。
　　而就在她挑选东西的这会功夫，派蒙已经一脸馋相的开始提问了：
　　“琪亚娜，你说有什么好吃的东西？难道是...”
　　“派蒙，琪亚娜不可能拿出史莱姆凝液这种奇怪东西的。”
　　“诶？为什么？史莱姆明明那么好吃！”
　　史莱姆这玩意究竟好不好吃，反正也就只有吃过的人才清楚。
　　荧宰杀过不少，但却从未有动嘴的念头，唯一收集史莱姆凝液...还是因为要喂养这个奇怪的小家伙。
　　所以对于史莱姆好不好吃这点，她完全不确定，也不会赞同。
　　“你啊...为什么吃了那么多就是不长肉。”
　　荧鼓着小嘴巴，有些不乐意的嘀咕着。
　　“诶？这是在关心我吗？诶嘿嘿...”
　　作为当事人的派蒙并没有听出，荧这番话究竟有多么可怕，反倒是非常自恋的以为对方是在关心自己。
　　不过也多亏了她的无知，这才使得荧气消了不少。
　　她们俩虽然偶尔会有分歧，也会相互刁难。
　　但却意外的合得来呢...
　　在二人组打趣的功夫，琪亚娜已经在系统的商城内将菜肴挑选完毕了。
　　“咳咳，来尝尝我的手艺吧。”
　　说完，她把手往背后的披风哪儿一藏，看起来好像在摸着什么东西一样。
　　等琪亚娜抽回手时，二人组赫然发现了她的手上竟端着一碟香飘飘的糖醋排骨。
　　“哇！好神奇，好香！”派蒙看见美食，跟看见史莱姆差不多，二话不说就扑了上去。
　　结果还没等她脸接盘子，荧便眼疾手快的将琪亚娜手中的糖醋排骨接了过来。
　　可怜的派蒙就这么扑了个空，一脸愤怒的转过身盯着荧，气得虚空直跺脚。
　　“干嘛呀！”
　　“派蒙，这又不是史莱姆。”荧虽然语气平静，但却将言下之意表达的很明显。
　　吃你的史莱姆去。
　　而这次，派蒙竟然领悟到了其中的含义，相当失落的在半空中转了几圈，随后一本正经的开始往琪亚娜背后拱。
　　“琪亚娜，还有吗？还有吗？”
　　“有，当然有，但你别顶我的斗篷啊！”
　　因为派蒙不停的乱动，琪亚娜只得出手抓住她的后颈，像是拎小猫般将其抓住。
　　而被擒获的派蒙也是相当鸡贼的睁大眼睛，凸显出一个楚楚可怜。
　　见她这样，琪亚娜也不好多说什么，只是再伸手往斗篷里作势掏东西。
　　依次从系统商城里兑换了鱼香肉丝、水煮鱼、宫保鸡丁、麻婆豆腐等等等等的美食。
　　相比起一罐可乐10律者点的虚高价位，这些美味佳肴的定价就显得亲民很多。
　　最低才5点，最高就15点。
　　为二人准备好一顿丰盛午餐，总共也就花费了琪亚娜60+律者点。
　　而消耗掉这些点数，最终换来的是荧和派蒙俩人大快朵颐。
　　“嗯！好吃呜，别抢我的排骨！”
　　“分明是你在抢我的鱼，派蒙真狡猾。”
　　不得不说，这在野外吃惯了野菜萝卜这些东西后，看见这些家常菜简直就跟满汉全席似的。
　　这点从荧和派蒙二人的激动行为便可窥探一二。
　　到最后，甚至连琪亚娜也不得不加入了抢食行列中。
　　“别着急啊，给我留点。”
　　在一番风卷残云后，荧和派蒙鼓着小肚皮躺在草地上，脸上洋溢着幸福和满足的笑容。
　　见此，也吃饱了的琪亚娜十分开心：
　　“这顿饭怎么样？满意吗，荧、派蒙。”
　　“嗯！好吃。嘿嘿，琪亚娜你真的好厉害！”
　　“很难不认同派蒙的说法，谢谢。”
　　伴随着二者回答的缓缓道出，系统的任务奖励提示音也响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，律者点奖励已经发放。根据综合评价，给予满额800律者点奖励。】
　　奖励到账，琪亚娜固然很开心，不过看见荧和派蒙能露出这么满足的笑容她更开心。
　　琪亚娜缓缓来到荧的旁边躺下，随后侧身看着她，微笑道：
　　“休息一会再走吧。”
　　“嗯。”
　　荧也笑了笑，随后也侧过身和琪亚娜面对面微笑着。
　　她的笑颜是这样真诚，活泼。
　　以至于琪亚娜忍不住伸出手来，想摸摸这个少女的小脸蛋...
　　“诶...”
　　看着那缓缓向自己伸出的手，荧有些惊讶却并没有惊恐，反倒是面露出些许的期待...
　　“唔，忽然感觉好渴。”派蒙的声音虽然一向很突然，但从未有现在这样突然，“琪亚娜，那个叫可乐的水...还有吗？”
　　伴随着声音出现的，是这个小家伙呆萌的脸庞。
　　她睁着那大大地眼睛，一脸期待的趴在地上看着琪亚娜，好像是只讨要奶水喝的小猫似的。
　　“...呲！”
　　再次被打搅好事，琪亚娜只得收回了手。
　　“吃饱以后和汽水对身体不好，还是烧水喝吧。”
　　“诶！好吧...”
　　无奈的派蒙只得作罢。
　　在帮忙解决掉口渴的问题后，众人休息的也差不多了，于是便开始继续赶路。
　　因为清楚剩下的俩处树根那个比较近，琪亚娜十分干脆的带着二人沿着镇守之森往上走去，途中她们还顺道跟五百藏和小妖狸们打了声招呼。
　　最终成功沿着蜿蜒的山路，来到了神里屋敷外。
　　“哇，好大的房子！”
　　刚到神里家门口，派蒙便惊讶了一番。
　　同样惊讶的还有荧，不过她的关注点有些与众不同。
　　“这是稻妻的名望贵族家吗？门外居然有武士值守...”
　　好奇不已的她环顾四周，愣是没在门外看见一个牌匾之类的东西。
　　没提示，没人带路，也就导致她们明明到了神里家门口，却不知道这里是哪儿...
　　见此情形，琪亚娜有些无语的提醒道：
　　“这里是神里屋敷，也就是神里的家。”
　　“诶？那也就是说...大小姐神里就在这里？我们要不进去看看吧？”派蒙捂着小下巴，十分欣喜的提议道。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第十九章 派蒙才不是东西呢
　　现在就去神里家坐坐？
　　这看似是个好建议，但却有些不现实。
　　不光是琪亚娜，甚至荧也清楚在，人生地不熟的情况下贸然登门拜访多半会被直接轰走。
　　“还是别了吧，神里...现在应该很忙，没时间招呼我们的。”
　　荧的说法，得到了琪亚娜的认同。
　　她点了点头，很直白的表示：
　　“我们现在连面都没见过，随随便便上门那有那么好说话。”

第19节
　　“唔...”派蒙有些委屈。
　　她只是提议去试试，结果却被俩人轮番教训了一番。
　　虽说很有道理，但这未免也太气人了。
　　“我想试试，等等我嘛。”
　　“派蒙...”对于同伴的任性，荧有些无语。
　　不过她既然已经下定决心，那多说什么也没有。
　　想到这，荧便扭过头来看向琪亚娜。
　　“我们等等她？”
　　“等等吧，加油派蒙，我相信你一定能带我们见到神里的！”
　　琪亚娜憋着笑，一副为其加油打气的模样。
　　对于她的加油打气，派蒙可以说是相当受用，直接挺起腰杆子朝着神里家门前的武士走去。
　　此时此刻，那名武士正在来回巡逻，腰间的太刀随之晃动着。
　　尽管没有出鞘，却也威风凛凛，给人一股压迫感。
　　“什么人？！”那名武士猛地抬头，直勾勾的盯着那个飞在天上的小家伙。
　　“我我我...我想见神里！”
　　派蒙手舞足蹈，看起来简直慌的不行。
　　她这次是独自一人前来拜访，靠近了以后才后知后觉意识到俩人所说的话其实没错。
　　看着那武士腰间的刀，她不由自主的咽了咽口水。
　　“可以...可以吗？”
　　“简直可笑，大小姐说你想见就能见的？”武士抱起手来，十分干脆的拒绝了派蒙的要求。
　　神里家是稻妻的名望贵族，大小姐虽然平易近人但也不是什么外乡人能随随便便面见的。
　　况且...这个是人？
　　“你究竟是什么东西...为什么能飞？”
　　武士抬起头来，眼神之间除了严肃外更多的是惊恐。
　　“诶？派蒙才不是东西呢，派蒙是——！”
　　“是邪祟污物吗！退下！”
　　武士直接拔出刀来，作势要斩。
　　之前没人奇怪派蒙，很大原因是因为她跟着荧走。
　　所以被人误认为是什么奇奇怪怪的炼金玩偶啦，宠物啦，或者其他的玩意。
　　现在她孤身一人搭话，又没荧在旁边解释。
　　负责镇守的武士又比较敏感，所以直接误认为她是什么可怕的东西，当然某种意义上来说...他的预感的确没错就是了。
　　“诶诶诶！派蒙就是派蒙呀，呜！我不想见神里了...”
　　刀子一拔，派蒙直接怂了，转身欲走。
　　然而得罪了门卫还想跑？
　　“站住！你绝对不是什么等闲之辈，难道是海乱鬼的邪术...不管了，我要把你抓到鸣神大社，请求神子大人驱邪！”
　　“什么？才不要呢，略略略！”派蒙转身比了个鬼脸，然后转身就逃。
　　“你！站住，否则别怪我的刀不留情了！”
　　武士怒从心起，双手举起刀就追着派蒙跑。
　　这可把她吓坏了，一边飞一边朝着看热闹的俩人喊救命。
　　“救命啊！门卫大叔好凶！”
　　“都说了不行...”荧对着正在诉苦的派蒙叹了口气，十分无奈。
　　而那名逼近跟前的武士，在看见荧和琪亚娜这俩位与众不同的少女后，气势锐减。
　　“你们到底是...”
　　“漂泊他乡的旅人。”琪亚娜右手扶着腰，有些无语，“就算她冒失的可笑，你也不至于举着刀追上来吧？”
　　那位武士见琪亚娜器宇不凡，渐渐有了退意。
　　他收起刀，抱起手来冷哼一声：
　　“哼，这是在下的使命。这是你们这些外国人的宠物？记得管好...”
　　在给自己找了个台阶下，这个武士便转过身，大摇大摆的准备离开。
　　结果还没走两步，他忽然感觉后脑勺被人敲了一下。
　　“谁扔的石头！”
　　气愤不已的武士回过头，结果看见荧和派蒙扭着头吹着口哨：
　　“嘘嘘~”
　　她们这模样，不用看都知道是怎么回事了。
　　负责守门的武士抓着腰间的刀，犹豫了好半天。
　　“呲...”
　　最终，不敢动手的他只得就此离去。
　　这个家伙一走，荧和派蒙也就松了口气。
　　“神里家的门卫好凶哦，她不会也这么凶吧？”
　　“派蒙，我和琪亚娜不是已经提醒过了吗？走吧，别磨蹭了...”
　　“也不能全怪她的。”
　　琪亚娜朝着失落不已的派蒙笑了笑，随后又叫住了走岔路的荧，带领二者来到了获取镇物的狐狸坐像不远处。
　　“好高...”
　　荧看着陡峭的悬崖，又瞧了瞧那座灵狐雕像，意识到接下来需要做什么。
　　“没事的，我们跳下去吧。”
　　琪亚娜说着伸出手来，示意荧把手交给自己。
　　在一番犹豫后，荧妥协般的交出了手来，任由琪亚娜抱着她跃下了山崖...
　　呼啸的风，比起使用风之翼时要猛烈的多，以至于荧不得不眯起眼缩其脖子依偎着她。
　　感受着少女小手的力量，琪亚娜安慰般的轻声道：
　　“别害怕，我抓紧了。”
　　“嗯...”
　　因为琪亚娜是直接跳下去的，所以仅仅一小会的功夫众人便落在了那灵狐雕像前。
　　待到二人刚落地，派蒙便凑上来嘀咕道。
　　“琪亚娜飞的好快，我都快跟不上了。”
　　对于这个小家伙的抱怨，琪亚娜没有立刻回答，而是安安稳稳的松开了荧。
　　待到对方在台阶上站稳，她才回过头，盯着派蒙道：
　　“你是因为体型小了，如果跟我一个样，怎么可能追不上。”
　　“真的吗？”派蒙叉着腰，一脸好奇。
　　对于她的反问，琪亚娜没有给予回答。
　　一旁的荧见她居然沉默不语，以为是又被派蒙吵的烦了，于是便咳嗽了一声，将二者的注意力吸引过来。
　　“派蒙，别吵了。我们还差俩处树根喜爱净化，快点吧。”
　　荧说完，便开始观察起了这座灵狐雕像。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十章 危险的雷祸
　　此处灵狐雕像身处的位置十分刁钻，四周是陡峭的悬崖，往下面则是松软的沙滩。
　　整体来看，似乎是为了避免被人发觉而刻意营造出的地形。
　　那高耸的大树下，宛如被人拦腰截断的老旧台阶向上延伸着，最终停留在盛放灵狐雕像的地基上，俩侧都是开着淡蓝色花卉的植物。
　　这一切组合起来，都使得这里成为了海岸一处绝佳的风景。
　　“究竟是什么人，会把雕像建在这里？”
　　荧收回目光，蹲下来轻轻地抚摸着那小狐狸的雕像。
　　她的身后，派蒙背起手来，有些无聊的嘀咕道：
　　“也许不是人呢？荧，我们能直接拿到镇物吗？”
　　听见派蒙的提议后，荧随手甩出几支雷手里剑，伴随着雷光的闪耀。
　　那雕像不仅啥反应都没有，甚至连损伤也不曾看见。
　　很显然，藏匿镇物的雕像并不是这一座...
　　荧和派蒙对视了一眼，有些犯难。
　　正在此时，琪亚娜忽然蹲下身，伸出手来指着那个小狐狸雕像：
　　“这种小狐狸看起来真可爱，我们之前是不是见过很多了？”
　　“嗯？哦，我想起来了。”
　　荧恍然大悟，拿出留念镜对着小狐狸照了一番。
　　在这罕见之物的影响下，原本空荡荡的阶石忽然间出现了一尊个头特别大的灵狐雕像。

第20节
　　“哇！原来藏在这里？”
　　在派蒙的惊呼中，荧再次甩出了雷手里剑。
　　而这次，伴随着雷元素力量的影响，那灵狐的雕像身上忽然亮起了紫色的纹路。
　　最终，雷光一闪，镇物出现在了灵狐面前不远处。
　　“拿到了，接下来...琪亚娜，我们应该去？”
　　“嗯？花散里不是已经提醒过了吗？真是拿你没办法。”
　　琪亚娜说着便看向了神樱树根所在的孤岛，荧顺着她的目光看去，眼神中透露着期待。
　　一旁的派蒙见此，有些得意的插着腰吐槽了起来：
　　“呼呼，荧真是爱撒娇，跟小孩子似的——呜！”
　　话都没说完的派蒙就这样被荧撅住了嘴，萌萌地五官随着旅伴的用力而东扭西歪，凑出了各种各样的奇怪表情。
　　“派蒙，谁像个小孩呀？”
　　荧面露和善的微笑，好似炎炎夏日中忽然刮起了一阵凉风，让派蒙不禁浑身战栗。
　　“唔呜！是是是...是我。”
　　“派蒙可真是糊涂呢，下次不许瞎说话了，听见没？”荧松开派蒙，随后双手叉腰，蛮横无比的要求着。
　　对于如此‘和善’的旅伴，派蒙自然是不敢顶嘴，只得连连点头。
　　当然，她会不会听话，这就得以后再说了。
　　总之在经历了一番友好互动后，接下来需要做的事情便是离开这里前往树根所在的孤岛。
　　想到这，琪亚娜拍了拍手打岔道：
　　“好了你们俩个，看，下一根树根就藏在哪里。”
　　“好远，如果游泳的话，不知道会不会溺死在海里...”
　　荧望了望那被浪花拍打着的礁石，有些犯难。
　　见她露出了这样的表情，派蒙摊开手，提议着。
　　“应该会的吧？所以，我们要不要砍树做一个木筏？”
　　对于这个建议，琪亚娜并不看好。
　　靠木筏这种简陋载具能游多快？
　　况且这茫茫大海上，要是一个浪花打过来，直接翻船，到时候还是要游过去。
　　这还不如自己飞过去来得安全，迅速。
　　“我带着荧飞过去吧，派蒙你呢？”
　　“哦，对哦...我都忘了琪亚娜你也会飞。”
　　“事不宜迟，我们快行动吧。”
　　琪亚娜说完便朝着荧伸出了手。
　　因为已经接受过好几次帮助，所以她并未如之前那般抗拒，只是有些害臊的搂住了琪亚娜的脖颈。
　　“这次飞的距离这么远，如果累了记得说呀，琪亚娜。话说，我重吗？”
　　“有点重。”
　　“诶？”荧有些惊讶。
　　“嘻嘻，开玩笑的，荧可轻了。比派蒙都轻！”
　　说着，琪亚娜纵身一跃，朝着荒岛的方向飞去。
　　带着些许咸湿气息的海风迎面吹来，荧那金色的短发随着海风飞舞着，宛如丝带般美丽。
　　“哈哈，这个才是玩笑吧？”
　　“你们俩个？为什么要提派蒙的体重啊！”
　　就是在二人的打趣声中，琪亚娜以极快的速度飞翔着，不多时便成功抵达了净化地点的入口处。
　　因为这里被幻象所隐蔽，荧在着陆后的第一件事便是拿出留念镜开始寻找蛛丝马迹。
　　不多时便成功寻找到了小狐狸的雕像，并成功解开了入口的障眼法。
　　看着那阴郁漆黑的洞窟，荧的内心有些动摇，不过因为有琪亚娜和派蒙在身旁，她握紧拳头给自己找了些信心，随后便迈入了洞穴之中。
　　结果，似乎是为了印证她心中不好的猜想般。
　　刚进洞穴，她便感觉到了一股无形的压迫感从四面八方袭来。
　　“这里...到底是怎么回事，好难受...”
　　“我也觉觉...得难受！”
　　初次接触雷祸的二者，显然不清楚该如何规避这稻妻的特色灾害。
　　幸亏身为律者的琪亚娜完全不惧这种程度的危害，而且还能够凭借着对这个世界了解提醒二人：
　　“找雷种子，快！”
　　在她的提示下，荧很快便寻找到了雷种子，从而避免继续被雷祸影响。
　　然而，这里距离树根还有很远的距离，所以她不得不在琪亚娜的搀扶下继续前进。
　　“荧...”琪亚娜摸了摸那滚烫的脸蛋，有些心疼，“你还好吧？”
　　“没没...没事的，有你在身边，我能坚持得住。”
　　也不知是哪儿来的毅力，荧硬生生的顶着雷祸的侵蚀来到树根处，并调整好了序列。
　　伴随着祝祷的成功，俩名落武士缓缓现身。
　　而逼出他们的人，却已经是精疲力尽的无力举剑了。
　　“辛苦了，接下来就交给我...派蒙，照顾好她！”
　　“嗯！荧，你千万不能有事呀！”
　　派蒙抱着旅伴的脸蛋轻声呼唤着，生怕她会合上眼睛然后醒不过来。
　　净化已经开始。
　　而留给她的时间却不多了。
　　看着那双双持剑而来的落武士，琪亚娜的眼神终于不复悠闲和随意，开始变得锐利起来...
　　“我赶时间，一起上吧！”
　　她缓缓伸出手，用海乱鬼们常用的挑衅手势，表达了她对这俩名‘强敌’的不屑，以及...
　　必胜的决心。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十一章 这就是稻妻的柚岩龙蜥吗？
　　“给我试试刀吧！”
　　落武士异口同声的说出了这番话，随后双双举刀猛砍。
　　雷与火的元素力缠绕在那半虚半实的刀锋上，似乎即便轻轻挨一下都将遭受莫大的伤害。
　　而面对敌人的进攻，琪亚娜不退反进。
　　‘当！’
　　在这雷祸遍布的洞窟，燃起了耀眼的光...
　　薪炎王剑所释放的温度，从未有现在这样炙热，那自剑刃蓬勃而出的火焰，仅仅是靠近，都能令这区区污秽之物蒙受巨大的伤害。
　　倘若是稍微有点智慧的怪物，在此时此刻也应该明白双方的实力差距究竟有多么悬殊。
　　然而...
　　“有一手，给我倒下！”
　　这些海乱鬼造型的落武士并未有任何退却的念头，只是迅速举起手中的太刀企图熄灭这生生不息的薪炎。
　　只可惜，刀锋未曾斩下，琪亚娜便猛地上挑在空中解决掉了一名落武士。
　　‘轰隆隆！’
　　薪炎王剑猛击地面，势不可挡的力量使得整个洞窟微微颤抖起来。
　　伴随着力量的尽情宣泄，一名落武士瞬间化作黑色的浓雾消散，剩下的那名落武士见状，直接双手举起太刀开始爆发出狂暴后的气焰。
　　然而，即便他同具备了火这一属性，却也依旧没能在琪亚娜面前多撑几个回合。
　　“预备，点火！”
　　薪炎王剑在律者的挥舞下，爆发出了一道利落的斩击，那火焰甚至残留在半空，描绘出了剑刃挥舞的残影...
　　落武士消亡，意味着污秽的清除，净化的成功。
　　然而琪亚娜却根本没什么心情庆祝这成功。
　　“荧，”她急忙扶起背靠石壁，眼神已经迷离的荧，“你挺住，我带你出去！”
　　说完，她火速抱起了这个反应微弱的女孩，以极快的速度沿原路离开了这遍布雷祸的洞窟。
　　洞窟外，艳阳高照，晴空万里，一阵海风吹拂而来，尽管是温暖无比的海风却并未让琪亚娜的内心安宁下来。
　　她伸手轻抚荧的右脸，极力呼唤这这个少女的名字，只可惜她只是紧闭着双眼，没有丝毫回应。
　　如此反常的景象，很难说她没事...
　　“琪亚娜，怎么办呀！荧的情况好像很糟！”派蒙一个转身，出现在了俩人前方不远处，一脸的担忧。
　　“现在说这些有什么用，我们到底该怎么救...”
　　“唔...诶！我有了！”
　　她伸出小手指一晃一晃的，似乎是在教导着琪亚娜般，用极其认真的语气提议。
　　“我听人说，昏迷不醒的话可以用人工呼吸嘴对嘴呼气，这样就能救醒荧了！”
　　“都什么时候了，你还在犯傻？这根本是溺水急救的方法吧！”

第21节
　　“不试试怎么知道嘛，你来还是我来？”
　　看着派蒙这一本正经的模样，琪亚娜非但没有更加紧张或者生气，反倒是冷静了下来。
　　“我都被你绕糊涂了。”
　　这雷祸是稻妻地区的特色灾害，究竟是因为什么导致的，会有那些危害，留下怎样的后遗症。
　　只需要向当地懂行人问问就清楚了。
　　所以接下来，需要思考的才不是什么谁来做人工呼吸，而是应该寻求谁的帮...
　　“呜呜呜呜！呼...”正当琪亚娜努力在脑瓜里寻找可以拜托的人选时，派蒙的呜咽声引起了她的注意。
　　她低下头一看，这个小家伙不知何时已经抱着荧的小脑瓜开始了所谓的急救。
　　可怜的荧或许做梦都没想到，她会在昏迷的情况下被派蒙这个小傻瓜得手。
　　最终，在嘴对嘴传了一会气后，派蒙松开嘴吐着小舌头。
　　“呼...感觉，呼...肚子好空，脑袋好晕，好晕...”
　　嘴里唠唠叨叨的说了几句话后，派蒙便仰头栽倒在了荧的小肚皮上，看样子是因为缺氧所以才晕了过去。
　　这家伙，居然还能送气把自己送晕咯？
　　琪亚娜哭笑不得的看着派蒙，一时间竟然没想好是该夸她有情有义，还是笑她没个分寸。
　　然而神奇的事情发生了...
　　“琪亚娜...刚才，好像有人？是...你吗？”
　　荧迷迷糊糊的睁开眼，捂着额头一副神志不清的模样。
　　很显然，尽管方才的她几乎处在昏迷的边缘，但也还是保留了一部分记忆的。
　　只可惜，这部分记忆由于意识的过分模糊，出现了一点点误差。
　　“我...只是觉得胸好闷，所以就努力的吸气，结果没想到？”
　　意识依旧有些模糊的荧摸着小嘴，那布满血丝的大眼睛中充满了不敢相信。
　　她绝对是误会了什么...
　　琪亚娜本想直接了当的出言解释，但因为看见了那双布满血丝的眼神，也就暂且放下了这个念头，转而询问道：
　　“还好吗？”
　　“感觉...好难受，派蒙也受伤了吗？”
　　“她？差不多吧，嗯...看来得去找个有权威的当地人想想办法了。雷祸的后遗症到底有多厉害，连我都不大清楚呢。”
　　琪亚娜说着，示意荧抱紧自己，随后单手拎起了派蒙，朝着影向山上的鸣神大社飞去。
　　...
　　神里屋敷，影向山入口处。
　　一个活灵活现的狸猫玩偶，宛如不倒翁般守候在山门前。
　　远处的神里屋敷门前，一个武士正来回巡逻。
　　高山，绿树，人家。
　　这种种事物组合在一起，最终汇聚成了副宁静祥和的画面。
　　然而...
　　天空骤然惊现一团炽热的火球，令武士和不倒翁纷纷望向那火球。
　　‘轰隆隆！’
　　伴随着琪亚娜的降临，神里屋敷前的砖石竟如同碎裂的玻璃般裂开了...
　　如此骇人的景象，吓得武士立马就把刀拔了出来：
　　“什么人！你们是？别走，我想通知你们——！”
　　“别挡道！”
　　琪亚娜将荧安安稳稳的放在了地上，随后搀扶着她打算上山，全然没有理会这个武士的意思。
　　然而对方似乎是吃了熊心豹子胆，竟然慌慌张张的收起了刀凑了上来。
　　“斑目白兵卫大人有命，如果——！”
　　话音未落，那在大树底下偷懒摸鱼好一阵子的不倒翁忽然动了！
　　她猛地转身显出了原身，紧接着往前一扑开始了翻滚，瞬间变成了个旋转翻滚的小忍者。
　　以幼岩龙蜥都望尘莫及的速度，向着双方飞滚而来。
　　随后。
　　她一脚把神里府外的武士甩晕在地...
　　动作之干脆灵活，甚至让对方连痛呼都来不及就晕了过去。
　　“诶？琪亚娜，她是你认识的人吗？”
　　趴在琪亚娜肩膀上的派蒙伸出手，指着了那个呆呆愣在原地的小忍者，语气之中充满了惊讶与好奇。
　　对此，琪亚娜并未直接回答：“可能是稻妻这边的忍者路见不平拔刀相助了？”
　　然而话音刚落，那个小忍者忽然迈着俩支小短腿赶了过来。
　　“终末番，早柚，参上！”
　　小忍者早柚大声报上了自己的名号，随后便打着哈切一副快睡着的模样。
　　突如其来的状况，使得荧和派蒙纷纷扭头看向琪亚娜。
　　想知道她会怎么应付这个拦在路上的小忍者...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十二章 打晕，绑起来，还是带走？
　　终末番忍者早柚，一个打扮的像狸猫似的可爱小忍者，主要职责就是去处理一些忍者应该做的事情。
　　她是神里家的仆从，跟昏倒在地不省人事的武士是一丘之貉。
　　但她居然当着自己这一群外人的面，背刺了自己队友，这事算什么？
　　公报私仇？
　　琪亚娜扶着荧，有些疑惑的询问道：“你跟他有仇？”
　　“没有...”
　　早柚揉了揉眼睛，好像还没睡醒似的。
　　她在舒舒服服的伸了个懒腰后，低着头略有所思的嘀咕着。
　　“宏达虽然凶，不过是个好人。”
　　对于这个小忍者的回答，琪亚娜感到莫名其妙。
　　宏达？说的是躺在地上那个武士？
　　好人没看出来，凶巴巴的人倒是看出来了。
　　而关于这点，趴在她肩膀上的派蒙可谓深有感悟：
　　“好人？那有！”
　　她气冲冲的从琪亚娜肩上跳起，随后飞到了早柚的面前面抱怨着：
　　“我不过是打了个招呼，他居然拔刀追着我打，哼！早柚，你肯定也是被他吓过，所以才出手的吧？”
　　“呃，唔，”早柚盯着琪亚娜和荧，有些不好意思的解释起来，“我好像没看清楚...”
　　这下好了，真相大白。
　　原来是滚的时候看不清楚人，误把友军当敌军咯？
　　终于意识到眼前的小忍者其实是敌人后，荧顶着雷祸的摧残把脸凑到琪亚娜的耳旁：
　　“怎么办？”
　　“想办法过她这一关呗。”琪亚娜低声回应。
　　“那么...打晕？捆起来？还是带走？”
　　啊这...
　　琪亚娜一时语塞。
　　应该说不愧是从蒙德璃月闯到这里的旅行者吗？居然这么快就想到了最干脆利落的解决办法。
　　不过后俩种方案，感觉如果做了就后患无穷呀。
　　还是把她打晕，然后继续赶路吧。
　　“额...让我来吧，忍者的小技巧不算什么。”
　　对付这个蠢萌蠢萌还喜欢偷懒的小忍者，琪亚娜可谓信心十足。
　　然而...
　　正当她准备小试身手，将其当场制服时。
　　“嗯？你身上...”早柚似乎觉察到了什么，迈起着小短腿赶到了荧和琪亚娜的面前抬起了头，她那双紫色的眼睛似乎蕴含着大大的智慧。
　　“怎么了？”荧睁着布满血丝的眼睛，有些诧异的询问。
　　“如果不舒服的话，可以上山找巫女...”
　　影向山上的巫女可不少，她究竟指的谁目前尚不得而知。
　　不过，这个小家伙居然会出言提醒，说明她根本没多少敌意嘛。
　　想到这，三人便松了口气。
　　“谢谢，小狸猫，不过...我不清楚怎么上山，能帮忙带带路吗？”荧勉强挤出了一个笑容。
　　而听见她这无理的要求后，早柚嘟着嘴摇起了头。
　　“神里家的大小姐委托我在这里守着，有什么可疑的人立刻报告，尤其是金发的外国人，如果找到就要想办法把她留住...然后带回去。”

第22节
　　对于小忍者的坦言，荧有些不能理解的扭过头去看向了琪亚娜：
　　“把我留住？神里大小姐为什么...”
　　“或许是那个武士把上次派蒙闯门的事情禀报了？”
　　“如果是这样，那不就是说...唔，好难受，琪亚娜...”
　　荧闭上眼，显然被雷祸折腾的够呛。
　　见她这般难受，派蒙急忙飞了回来在她耳边低声安慰着。
　　都这样了，还去见神里貌似不现实。
　　“咳！”
　　荧咳嗽了一声，随后伸出手来想摸摸早柚的头，却被对方躲开。
　　而在躲开这个金发外国人后，她警惕的后退几步，那张好像一直睡不醒的小脸上浮现出了警惕与不满。
　　“不要摸我的头。”
　　“好吧，不摸就不摸，早柚是吧？”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　荧勉强挤出一个笑容，开始忽悠道：
　　“你想带我回去是吧？可我现在非常难受，必须去鸣神大社寻求帮助，如果再耽搁下去会发生什么，你应该比我更清楚吧？”
　　“嗯，是的...”作为稻妻本地人，而且还是不同寻常的本人人，早柚自然清楚雷祸的危害。
　　“如果我出事，你的任务永远都没办法完成了，所以接下来...你要无条件服从我，保护我。”
　　荧的意思直白且干脆。
　　我是你的目标，我出事你就要受罚，所以你要听我的话。
　　这种诡辩般的逻辑，哪怕是一向迟钝的派蒙都感到了诧异。
　　“诶？是这样吗？难道不应该是先回去禀报——！”
　　“派蒙，你不说话没人把你当哑巴！”
　　荧虽然身体欠佳，但还是极力朝着派蒙瞪眼，以此避免她搅局。
　　待到派蒙缩起脖子躲到了琪亚娜身后，她才捂嘴咳嗽道：
　　“怎么样？听得懂吗？”
　　面对荧虚弱的逼问，早柚有些迷茫的低着小脑瓜嘀咕着：
　　“额...我的任务是，嗯？好像哪里不对，但又想不出为什么...好吧！为了把你带回去...然后睡午觉。”
　　早柚打了个哈切，随后朝着三人招了招手，紧接着便施展出忍者的招式，宛如灵活的狸猫般充当起了引路人的角色...
　　三人见此，忍俊不禁的笑了笑，随后开始再次攀登起了影向山。
　　...
　　鸣神大社。
　　神樱树下，一道粉色的倩影正抱着双臂，仰头欣赏着美丽的神樱树。
　　这颗四季如春的古树，随着一阵阵凉风吹拂而摇曳着，凋零枯萎的神樱花瓣随风散落。
　　在夕阳的映射下，它们的颜色仿佛都变得梦幻迷离了起来...
　　“神樱，似乎焕发了新的生机，是因为漂泊而来的旅行者吗？”
　　八重神子低头沉思着。
　　一旁的神社巫女们，见她这样问，于是便纷纷出言表达出自己的看法。
　　“应该不是吧？”
　　“漂泊而来的异乡人，能对神樱产生什么影响？神子大人多虑了。”
　　“神樱似乎已经恢复过来了，真好...”
　　“恢复吗？”
　　八重神子缓缓望向那茂盛的树枝，陷入了沉思...
　　忽然，一阵风声袭来。
　　“咕噜！”
　　众目睽睽之下，一个旋转翻滚着的绿色身影，宛如滚动着的皮球般...
　　飞向了正在沉思着什么的八重神子。
　　“神子大人请小心啊！”
　　在巫女们的惊呼声中，她不慌不忙的扭过头来，看向了那朝着自己飞滚而来的小忍者...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十三章 粉色大姐姐应付不来的人...
　　“嗯？”
　　八重神子没有多言，只是略微皱眉，一股无形的气势便四散开来。
　　愉快翻滚的早柚感受到了不对劲，猛地刹住车停在原地。
　　“哎呦...”
　　感觉有些头晕的早柚从地上爬起来，有些迷糊的捂着小脑瓜，看起来特别就跟没睡醒似的。
　　鸣神大社的巫女们满脸诧异看着这个小有名气的终末番忍者，忍不住交头接耳起来。
　　“好可爱的孩子。”
　　“她是来替神里家传话的吗？如此冒失的出现，不会被责罚吧？”
　　“应该不会，神子大人似乎挺喜欢这孩子的。”
　　在众多巫女们的窃窃私语中，八重神子缓缓动身来到了早柚的身前。
　　她温婉一笑，随后蹲下来轻轻抚摸着这个忍者的小脑瓜。
　　“今天怎么想着来找姐姐玩了？小狸猫。”
　　“唔...”早柚发出意义不明的呜呜声。
　　她并不喜欢被人摸头，因为觉得这样会长不高，但她不敢反抗这个大巫女，因为担心会被诅咒长不高。
　　所以每每被八重神子摸头，她都会感到很别扭。
　　“怎么不说话？如果有什么任务，不尽快汇报的话，可是要被责罚...”
　　神子话音未落，一个穿着异国装束，肩披星空斗篷的小家伙忽然间飞了出来。
　　一边飞着，她还不忘大呼小叫。
　　“早——柚——！别跑这么快嘛，我们都跟不上你了！诶！”
　　直到跟上这个风一般的小忍者，派蒙才后知后觉的发现，自己竟然就闯进了鸣神大社。
　　还偏偏闯到了八重神子的面前...
　　“诶嘿嘿，你好。”被对方直勾勾盯着的派蒙背着手，有些腼腆的笑着，“我叫派蒙，绝对不是什么可疑的人！”
　　“嗯，我知道。”
　　八重神子缓缓点头，并未对派蒙的到来感到多么惊讶。
　　旁人见此，无不交口称赞其稳重。
　　然而，作为当事人的她内心完全没有表面上那么淡定。
　　“这个小家伙为什么会出现在这里？如果她来了的话，那就表示...”
　　就在八重神子考虑是否需要选择回避时，那俩位意料之中的人出现了。
　　琪亚娜搀扶着荧，缓缓从神社的入口走来，那头雪白的长发在夕阳的映射下似乎染成了橘黄，那一缕白发中的火红依旧是那样引人注目。
　　仅仅是看见她，八重神子便萌生出了些许紧张的情绪，甚至心跳都不自觉的加快了一些。
　　“好久...不见。”
　　“不是才见过吗？算了，”琪亚娜将荧扶到了她的面前，随后询问道，“能帮帮忙吗？”
　　“帮忙？嗯？她这是...”
　　作为鸣神大社的大巫女，八重神子怎么可能不清楚雷祸的症状。
　　她缓缓躬身，捧起荧的脸颊仔细端详了一会。
　　此时，她的双眼周围已经漆黑一片，血管宛如树根般凸起也就算了，关键本应该血厚的肌肤，竟然呈现出了雷元素特有的紫色...
　　如此骇人的景象，看得那些围观的巫女们纷纷咋舌，害怕不已的低声议论起来。
　　“这是被污秽之物诅咒了吗？”
　　“可怕...她身上的污秽不会伤到我们吧？”
　　“神子大人，我们究竟...”
　　对于巫女们的慌乱，八重神子并没有予以理会，只是直勾勾地盯着一旁的琪亚娜。
　　感受到了对方这充满侵略感的注视，琪亚娜也是毫不畏惧的瞪眼回应着。
　　双方就这么四目相对，迟迟没有说话，令俩旁的巫女以及派蒙早柚俩人跟着安静了下来。
　　“只要在神樱树下祈福，便能够得到治愈...”
　　许久后，八重神子扭过头去，低声告知了治愈的办法，紧接着望向那些已经当了许久背景板的巫女。
　　在明白她的意思后，这些巫女们纷纷凑上前来，示意琪亚娜松手把荧交给她们。
　　“哈哈，多谢了。”
　　终于得到了对方的帮助，琪亚娜有些高兴的出言道谢，然而八重神子却并没有予以理会，只是缓缓转过身去，头也不回的离开了神樱树下。
　　这般高冷，实在令人无语。
　　琪亚娜叉着腰刚想抱怨俩句，却听见身旁一名叫稻城萤美的巫女低声称赞道：

第23节
　　“阁下真是勇敢，竟然直视神子大人那么久...”
　　“嗯？这话怎么说，她是个很凶的人吗？”
　　“呵呵，如果您多了解这位大人，就会发现她实际上是个很温柔的人。”
　　琪亚娜闻言，有些疑惑地反问道：
　　“这么说，你很理解她咯？那刚才看了我那么久，是什么意思？”
　　“嗯...神子大人她，似乎有话想对你说。”
　　稻城萤美有些尴尬的笑了笑，随后躬身告辞，开始与同僚们一起为荧祈福。
　　看她们忙里忙外的模样，琪亚娜都不好意思打搅了。
　　“有话想对我说？到底是...”
　　正当她疑惑着迈步，打算打破砂锅问到底时，系统的任务提示不知为何又悄然响起了...
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：雷神所珍视的承诺。】
　　【任务完成方式：知晓有关‘永恒’的承诺。】
　　【任务完成奖励：初步解锁律者宝石的使用限制，通过消耗律者点数可在不同的世界解放律者之力。】
　　“永恒的承诺？是有关雷神的任务。”
　　对于系统所提示的任务，琪亚娜有些猝不及防。
　　本以为要在提瓦特世界游历很久才有机会解锁宝石的力量，没想到这么快就得以解放。
　　“既然是跟她有关，那不妨去问问。”
　　想到这，琪亚娜便嘱咐早柚和派蒙俩个看好荧，如果有什么事情立马通知她。
　　等双方捣葱似的点头表示明白了以后，她便缓缓转过身循着神子离去的方向迈出了脚步...
　　...
　　“神子大人，您回来了？是准备休息一会吗？”
　　鸣神社的某处房舍前，身穿着巫女服的小巫女拉开了门，十分恭敬的低头询问着。
　　“嗯。”
　　八重神子弯腰取下鞋子，缓缓步入了门内。
　　伴随着木门关闭时发出的声响，屋外的杂音就此隔绝开来。
　　看着这装饰中规中矩，但却十分熟悉的房间，神子有些欣慰的呼出一口浊气...
　　“这份宁静，如果能一直维持下去就...”
　　“你是谁？你不能进去，神子大人正在休息！”
　　“诶？原来她就在里面吗？可让我好一通找，喂？八重，你在里面吗？”
　　有些时候，有些人来的总是不挑时间...
　　八重神子叹了口气，缓缓推开门，看向了那个忽然造访的异乡旅人...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十四章 这算引狼入室吗？
　　“神子大人，她...”负责看门打扫房间的小巫女有些委屈的看了看琪亚娜，“非要见你，我拦都拦不住。”
　　八重神子闻言，微微点头，随后目光平静的盯着琪亚娜。
　　对方似乎意识到突然闯入的行为有些唐突，所以露出了不好意思的笑容，有股憨厚的亲切感。
　　单单从态度上来看，她似乎不是来跟自己吵架的，这点应该可以肯定。
　　八重神子虽然不是很擅长应付她，但既然来都来了，就这么赶人走就显得太不礼貌。
　　况且，多了解了解异世界的旅人，或许能给这片土地带来不一样的转机也说不定呢？
　　“那边院子里落叶又多起来了，你去打扫打扫吧。”
　　“诶？可我前几天才打扫过，为什么...唔，我明白了。”
　　小巫女本打算实话实说的，但因为被神子直勾勾的盯着实在如芒在背，她也就只得逃跑似的拿起扫把离开了这里。
　　闲杂人等终于离去，现在这里就只剩下八重神子和琪亚娜俩人了。
　　“有什么事进来再说吧，我正好也想多了解了解你...”
　　“嗯？好耶，哈哈。看不出来你还蛮好说话的嘛。”
　　对于琪亚娜的称赞，神子不置可否只是缓缓拉开房门，将这个冒冒失失的少女请进了自己的房间内。
　　待到对方大大咧咧的坐在榻榻米上，她便默默地关上了房门，来到对面屈膝跪坐。
　　“很抱歉一直没有机会正式介绍，”八重神子微微颔首，笑容亲切却也有着一股拒人于千里之外的威严，“我叫八重神子，是...”
　　“诶嘿嘿，不用怎么郑重其事的介绍自己嘛，其实我很早以前就认识你了。我叫琪亚娜，你不是也早就清楚了吗？”
　　琪亚娜的打岔，令人感到惊讶和无语。
　　竟然有人会无礼到直接打断别人的自我介绍？
　　她简直...
　　这一刻，八重神子的额头上暴起了不易察觉的青筋，若非清楚无畏的争斗只是浪费时间。
　　她非得好好教训教训这个无理之人不可。
　　“呵呵，既然我们已经相互认识了，”八重神子轻轻摸了摸挂在侧耳的神之眼，温婉的笑容越发‘亲切’起来，“那么想说什么，说吧。”
　　盘腿大大咧咧坐在榻榻米上的琪亚娜闻言，丝毫没有意识到自己冒犯的举动已经引起了对方的不满，只是十分开心的眨了眨眼。
　　“雷神为什么要颁布眼狩令？”
　　“不清楚。”
　　“诶？那...她为什么要锁国？”
　　“这个，小女子也不清楚。”
　　“啊...那我问最后一个问题，她为什么会偏执成这样？”
　　“......”八重神子沉默不语，这次竟然敷衍一下的意思都没有。
　　让人感觉，就像是被问到了什么关键地方似的...
　　敏锐的琪亚娜自然不可能放过这个破绽，直接动身凑近她追问：
　　“是因为什么永恒吗？”
　　“我...不知道。”
　　“嘿嘿，你为什么不敢看着我？是不是心虚了？”
　　“怎么可能？话说，阁下能否注意保持...距离？”
　　本来双方相距一张桌子那么远，是标准的会客距离，既不会显得疏远也不会过分亲昵。
　　可琪亚娜真的是丝毫不懂得收敛，直接动身把这个距离拉近了一半不止。
　　她的步步紧逼，搞得神子有些犹豫要不要起身，好拉开这过分亲近的距离了。
　　“别在意这些细节嘛。所以...永恒究竟是什么呢？永远存在吗？”
　　被对方‘友善’提醒，琪亚娜只得作罢，随后继续道出心中的疑问。
　　或许是被她烦怕了，又或许是因为被勾起了回忆，八重神子没有再选择保持沉默。
　　她缓缓合上秀目，有些感慨：
　　“时过境迁，又有谁能永远的存在呢？即使是作为迄今最古老的七神之二，风神巴巴托斯与岩神摩拉克斯，也违抗不了天理的规则。双双逝世了不是吗？”
　　八重神子所言，其实就是在世人眼里的事实。
　　温迪沉睡多年后醒来，无人知晓他的真身与外貌，钟离设计了体面的送仙奠仪，自愿隐没人世。
　　在不知情的人眼里，他们可以说已经逝去了。
　　连这个世界最古老的俩位七神都没能做到永恒，这可以说为八重神子的说法提供了强有力的证明。
　　但琪亚娜却清楚，这个粉发的巫女没那么好被糊弄。
　　“那么，你相信他们就这么简单的死去了吗？八重。”
　　“请...不要叫的这么亲昵。...相反，我觉得他们的名字与身份，才是永恒存在的东西。就如神樱花的枯荣，虽然逝去仅有一刹那，但那美丽...却能在人们的心中永存。”
　　八重神子捂住心口，情不自禁地浮现出了欣慰的神情，似乎为能够向她人表达落樱的美丽而欢喜。
　　然而，系统的无动于衷让琪亚娜意识到。
　　这并不是自己想要的答案。
　　“八重...你肯定有什么事情在瞒着我，”在经过一番了解后，琪亚娜终于安耐不住开始得寸进尺，直接凑近了八重神子娇颜的脸庞，“告诉我嘛，好不好？”
　　说着，她竟然直接伸手抱住了对方的手臂摇啊摇的，看起来特别像是一个撒娇的小朋友。
　　而对于她的冒犯，一向故作镇定的八重神子终于慌了。
　　“我不知道你说的到底是什么，请不要这样...”
　　“诶？你怎么脸红了？”
　　“我才...没有，哼！无理之人，”八重神子作势起身后退，结果因为用力过猛的缘故，直接害得琪亚娜一个没站稳。
　　将她扑倒在了榻榻米上...
　　“哎呦，疼。嗯？八重你怎么了？我有没有磕疼你呀？”
　　“不用关心我，请放开！”
　　直到此刻，琪亚娜才终于意识到...她其实没表面上那么难对付。
　　见八重神子受制于自己，根本不能挣脱。
　　琪亚娜脸上忽然浮现出了小魔鬼的笑容，直接低下头把脸凑上去小声威胁了起来：
　　“诶？干嘛这么凶嘛，你老老实实回答我那三个问题。我满意了就让开，好不好？”
　　她吹气如兰，灼热的气息扑面而来。

第24节
　　让八重神子撇开脸蛋，连呼出的气都有些燥热起来...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十五章 此事休与外人提
　　真是无礼，要令我为难到何种地步才甘心呢？
　　八重神子闭口不言，用无言的沉默抗拒着...
　　而她的无动于衷，令一切的始作俑者有些犯难。
　　琪亚娜把脸凑的更近，企图直视那迷人的眼睛：
　　“怎么不说话？”
　　“...”八重神子依旧用动人的侧颜面对着她，大有一副我就是不回答，除非你先起来的架势。
　　她不喜欢这种被压制的感觉。
　　虽然能感觉得到对方并没有什么恶意，但...即使隔着厚重的衣物，她依旧能感觉到那令人沉醉的温暖。
　　“好舒服，像是沐浴在晨光中一样...”
　　当然，这种真心话她是绝对不可能道出口的。
　　如果在这种时候还表示出顺从的态度，岂不是在助长对方的嚣张气焰吗，扫自己的威风？
　　这是绝对不行的！
　　想到这，八重神子深吸一口气，随后尽量用冰冷且威严的语气要求：
　　“请停止你的无礼之举，阁下。麻烦你清楚我们不过才见过俩次面，还不能这么亲近。”
　　“诶？别这么冷淡嘛，为什么忽然说话冷冰冰的？你讨厌我吗？”
　　“那倒没有，非要说的话...只是有些应付不来，但算不上讨厌。咳咳，如果不想被讨厌的话就放开我，这件事情就当没发生过。”
　　终于有机会表达内心的不满和提出要求，八重神子低声要求琪亚娜让开。
　　然而...
　　“唔！”
　　琪亚娜嘟起嘴，全然没有照做的念头。
　　在没有获得想要的答案以前，她可不会放过这个欺负她的绝好机会。
　　“真是不听话，嗯...有了！”
　　忽然间，琪亚娜灵光一闪，想到了一个绝佳的点子。
　　她缓缓伸出手，向着八重神子的腰窝子摸了过去。
　　对方还侧着脸一副冷若冰霜的表情。
　　完全想不到接下来，自己要被做些什么...
　　“嗯！？”终于，八重神子感觉到了腰部的异常，正当她打算质问时，对方已经开始用力挠了起来。
　　霎时间，一股极度充满侵略性的感觉自腰部蔓延开来。
　　“哈...哈，”八重神子终于忍受不住，伸出手来想要推开这个无理之人，“你给我松手，哈哈哈！”
　　她推搡着琪亚娜的肩膀，同时还不忘向后逃去，想要逃离这个家伙的魔爪。
　　只可惜，为时已晚...
　　“嘿嘿嘿！”
　　琪亚娜相当勤勉的开始挠起了痒痒，不顾八重神子全力挣扎，硬生生惹得对方哈哈大笑，甚至连泪花都笑出来了。
　　“我...哈哈，我投降，你住手！”
　　终于，八重神子在这个少女的淫威下不堪重负的认输。
　　见她道出了这番话，琪亚娜这才收了手，一脸坏笑的继续逼问：
　　“现在能告诉我了吧？”
　　“答应我绝不告诉别人，而且以后绝对不能再这样对付我，这是我最后的妥协。”
　　这还要讨价还价吗？
　　琪亚娜真是搞不懂为什么她这么难应付，明明只要乖乖听话就好了的。
　　最终，在一番犹豫后，她点了点头：
　　“好吧，我答应你。唔...荧不知道现在好了没有，你快点告诉我吧。”
　　“哎，靠近些吧。”
　　八重神子伸出白皙如玉的手指轻轻揩去眼角的泪，随后低声要求琪亚娜把脸凑的更近些...
　　双方就这样交头接耳，好似在讨论什么至关重要的秘密一般。
　　经过一番嬉戏打闹后，她们的注意力明显都集中在了彼此身上，可以说完全无暇顾及周围的变化。
　　因此才没有发现，在这房间的天花板之上，有俩个小家伙已经偷窥许久了。
　　“她们在...说什么悄悄话？”精通偷听的早柚竖起耳朵，努力想听清楚二者的密谈。
　　然而，由于八重神子的精神，导致她几乎很难听辨出双方交谈的内容。
　　这还不算最要命的。
　　最要命的，还得数身旁有个叽里呱啦的小家伙。
　　“她们俩个也真是的，有什么话不能当面挑明嘛！”
　　“早柚，我们要不要下去问问啊？”
　　“也不知道...荧好了没有，要不还是先回去吧？”
　　“你头顶的树叶好有趣，居然都不会掉下来...能让我看看吗？”
　　在叽里呱啦说了一大堆话，催的早柚都快睡着后，派蒙忽然伸出手来想取下这个小忍者脑袋上的落叶。
　　那当事人能答应吗？
　　早柚当时就睡意全无，拼命捂住脑袋。
　　“不许碰！”
　　“诶？嘘！小声。”
　　派蒙说着，急忙伸手捂住早柚的嘴。
　　没料到这个小家伙在怂恿自己偷摸到这里后，竟然会做出这种奇怪的事情。
　　早柚慌慌张张的后退着：
　　“呜..诶呦！”
　　她这一乱动，最终形成的连锁反应便是一阵阵‘咚咚咚！’的闷响。
　　天花板下，八重神子和琪亚娜纷纷仰起头。
　　“是谁那么吵？”
　　“难不成是狸猫？”
　　话音未落，只听见咔嚓的一声响。
　　房间外忽然传来了重物落体的噪音，紧接着便是派蒙的惊呼：
　　“诶！别跑呀！滚的——太快啦！”
　　这突如其来的异像，令屋内的二人无所适从。
　　琪亚娜挠了挠后脑勺，随后缓缓起身，朝着八重神子伸出手来：
　　“去找她问问就清楚了？”
　　“嗯，不必担心，她可能已经等会多时了。”
　　八重神子犹豫了一会，最终还是接受琪亚娜的帮助站了起来。
　　在握手言和后，双方默不作声地折返回了最初的位置，好似刚才的一切都没有发生过似的。
　　八重神子闭着眼，端端正正的跪坐在榻榻米上，表情十分平静。
　　若不是脸上那一抹残绯红出卖了她，或许琪亚娜都要忘记刚才是谁被自己挠的狼狈不堪了。
　　“好无聊...”
　　盘坐在地上的琪亚娜抓着腿，一副这里简直无聊透顶的表情。
　　而对此，八重神子无动于衷，或者说...不敢插嘴。
　　双方谁也没有再多说什么。
　　终于，随着时间的推移，门外传来巫女的通报声：
　　“神子大人，祈福已经结束，那少女情况已经稳定...您要去看看吗？”
　　“嗯，我稍后便到，下去吧。”
　　八重神子淡淡地说着。
　　当那巫女礼貌躬身告退后，她才终于睁开眼望向琪亚娜。
　　“异乡而来的旅人，感谢你们为神樱所做的一切，鸣神社与我永远欢迎着你们到来。”
　　“永远欢迎？诶嘿嘿。”琪亚娜摸了摸后脑勺，有些不好意思的捂住肚子询问道，“那我以后能常来作客吗？只是找你玩，可不是蹭饭哦。”
　　“...当然可以，但绝对、绝对不许告诉别人今天发生的事。”
　　八重神子维持着那醉人的甜蜜微笑，然而那笑盈盈的双眼中，却似乎隐藏着不易察觉的杀意...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十六章 这一刻，如果能永远的...
　　“今天发生的事？今天有发生了什么事吗？难不成是荧受伤这件事？这有什么好隐瞒的呀，八重...你难不成还怕出名？”
　　琪亚娜急切询问的模样，让人既好笑又无语。
　　见她完全没把方才的冒犯放在心上，八重神子有些赌气的起身背对着这个大大咧咧的少女。

第25节
　　“既然你不知道，那也就算了。你的人已经被神樱治愈了，现在去和她团聚吧。”
　　“嗯，谢谢了，八重...”琪亚娜缓缓起身，想上前给她一个感谢的拥抱。
　　然而被好一顿戏弄的八重神子早就有防备，急忙闪开了琪亚娜。
　　失手后。
　　双方大眼瞪小眼看了许久。末了，她深吸了口气，用镇定自若的表情款款道：
　　“不必多谢，你们在背后所付出的努力，我都看在眼里。这点程度的帮助是应该的。”
　　“呵呵，虽然你怎么说，但我还是要谢谢你。”
　　“你这人怎么...”
　　八重神子轻抚额头，有些伤脑筋。
　　磨蹭了这么久，也该到和荧重逢的时候了。
　　琪亚娜朝着眼前这个鸣神社的大巫女笑了笑，紧接着推开门消失在了她的眼前。
　　见她推门走了，八重神子松了口气。
　　“总算是离开了，为什么她总让我感觉心烦意乱的，但就这么走了，又感觉...”
　　她捂住心窝，用患得患失的口吻说出了这番话，倘若此刻小巫女在身旁的话，绝对会好奇自家的巫女大人为什么会如此在意一个异乡的旅人吧...
　　感叹完毕，八重神子缓缓转身来到门外，打算穿好鞋去跟荧寒暄一番。
　　毕竟来都来了，去打个招呼总没有坏处。
　　然而...
　　“八重！”琪亚娜的声音来的猝不及防。
　　刚把脚套回鞋里的八重神子急忙抬头，只见琪亚娜不知道为啥又折返了回来。
　　她这是怎么回事？总不能是迷路了吧？
　　八重神子有些惊讶的开口问道：
　　“琪亚娜？你为什么回来了？”
　　“嘿嘿，我想带你认识认识荧，来吗？”
　　说着，琪亚娜再次伸出了手。
　　八重神子看着那套着不知名手套的小手，一时间竟不知该如何回应。
　　片刻后，还是想保持一些距离感的她把手缩到身后。
　　“我会去的...走吧。”
　　通常来说，都把话说到这份上了，又有谁会继续纠缠不休呢？
　　然而，八重神子到底是低估了对方的热情。
　　“我们一起去吧，来。”
　　说着，琪亚娜伸出手来十分强硬的抓住了她的手。
　　八重神子没想到她居然又来蛮的，刚想说俩句对方便旁若无人的转身，开始牵着她离开。
　　“唔...”
　　双方的距离从未有如此靠近，她手心传递的温度是这样温暖，有一瞬间...
　　八重神子感觉自己的心都被融化了。
　　她低着头，十分狼狈的走着，尽管很细微、很不易察觉，但八重神子还是听见了心怦怦直跳的声音。
　　是她的，还是自己的？
　　神樱的花瓣，依旧如往常那般凋零飘落，本应该习以为常的景象在此刻竟有了惊心动魄的美感。
　　八重神子环顾生活了许久的神社，忽然间萌生出耳目一新的感觉...
　　那闯入此地的白色身影，或许就是这变故到来的原因吧？
　　“如果可以，真希望这一刻能永远的、永远的...”
　　只可惜，八重神子的心声，琪亚娜或许是体会不到的。
　　她健步如飞，不一会便领着这个大巫女回到了神樱树下。
　　此时，荧正坐在台阶上，跟身旁的巫女小姐们畅谈着。
　　在看见琪亚娜出现后，她立马起身招手。
　　“琪亚娜你——！嗯？”
　　然而喜悦的话语传达到一半，荧便看见了被她牵着走的八重神子，瞬间...
　　荧的笑容僵住了。
　　“荧？你怎么不说话？还是不舒服吗？”
　　见她僵着张笑脸沉默不语，琪亚娜急忙松开了八重神子的手，有些关心的凑上前去询问。
　　荧脸上的笑容渐渐散去，用十分勉强的笑容回应着：
　　“没什么，只是...被派蒙气到了！”
　　“诶？派蒙又怎么了？”
　　派蒙一个转身，出现在二者面前大声质问起来。
　　见她竟然还有脸说的这么理直气壮，荧斜了她一眼：
　　“你刚刚去哪儿了？巫女小姐都告诉我了。”
　　“额...我只是，没干什么啦。荧肯定还没恢复过来，怎么疑神疑鬼的。”
　　派蒙背着手，装作什么都没做的吹着口哨，颇有一股此地无银三百两的架势。
　　其实不仅仅荧，甚至连琪亚娜也很好奇，这个小家伙刚才到底在做什么。
　　怎么好端端的会在房外听见她的声音？
　　难不成，她在偷听？
　　“不知道你刚才到底在做什么，哦对了...”
　　琪亚娜说着说着，忽然想起来了什么似的转过身，开始介绍道：
　　“这是八重神子，这座神社的大巫女，刚才就是她救了你。”
　　听见这番话，荧这才反应了过来，这个粉色的大姐姐究竟是什么人。
　　在短暂迟疑一会后，她面露微笑的感激道：
　　“谢谢你，巫女姐姐。”
　　在回到众人的视线中后，八重神子重新恢复的威严，用亲近却不失风度的笑容否认道：
　　“不必谢我，净化你，是神樱的功劳，我其实什么也没做。”
　　“呵呵，你真客气。”
　　荧朝着琪亚娜和派蒙笑了笑，随后直勾勾的盯着八重神子，眼神之中充满了感激。
　　见这个异乡来的旅者如此友善，鸣神大社的巫女们纷纷面露微笑，有种救了你真是不亏的感觉。
　　“神子大人真是有眼光。”
　　“对呀，没想到一眼就看出这位少女心地纯良。”
　　“感觉这世间，就没有什么事能难倒神子大人呢！”
　　就是在众巫女们热切的赞叹中，八重神子缓缓移开目光。
　　“雷祸已去，几位如果想离开随时都可以离开，他日如果遇见困难，随时可以回到这里。”
　　“嗯，如果有困难，我肯定会来的。”
　　琪亚娜摸着后脑勺笑了笑，随后牵着荧的手，想速速离开这里，去净化最后一处树根完成神樱的大祓。
　　然而，作为当事人的荧却并没有直接急着离去，反而是盯着八重神子，缓缓道出了一个问题。
　　“需要我们支付报酬吗？”
　　“呵呵，不必的，但...如果你们非要有所感谢的话？”八重神子盯着手牵着手打算离去的二人，脸上的微笑越发甜美起来。
　　感谢地生五阿大佬的打赏^_^
　　今天上推，我努力加三更。
　　_(:з」∠)_，如果今天没达标就明天，后天补上，谢谢各位的支持。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十七章 爱你爱到想...
　　二人对视一眼，随后荧试探般的询问道：
　　“有什么要求吗？”
　　如果是力所能及的任务，那么帮帮忙也无妨。
　　然而，面对荧的自告奋勇，八重神子只是温婉一笑：
　　“只需要适当献上一些供奉就行了。”
　　“供奉...嗯？摩拉？请问需要多少？”
　　“一百万。”
　　八重神子扶着手，饶有兴致的看着二人，想知道这三位异乡而来的旅人究竟会作何反应。
　　是满不在乎的豪爽付账？还是精打细算的讨价还价？
　　她对荧等人究竟选择前者还是后者十分感兴趣。
　　然而...
　　在听见一百万摩拉的供奉要求后，荧故作镇定的点了点头，随后扯着派蒙的斗篷去旁边急切的讨论着。
　　“派蒙，怎么办呀！”

第26节
　　“诶？这个我怎么知道啊！”
　　“没办法，只能把你卖掉抵债了派蒙！”荧凑到最好伙伴的耳边，低声道出了这般危险的发言，
　　派蒙当时就吓得浑身战栗，差点直接飞走。
　　然而，由于被荧死死扯着斗篷，可怜的她除了俩眼泪汪汪的看着这个最好的伙伴外，什么也做不到。
　　“不要啊荧！你忍心把我扔在这里自生自灭吗！”
　　见派蒙竟然哭的这么伤心，荧有些于心不忍的松开了手，把心一横问道：
　　“...我们一共有多少摩拉？”
　　“好像，只有六百了？”
　　“不是六十万吗！我的摩拉去哪儿了！”
　　“呃...哎嘿！”
　　派蒙一敲自己脑门，企图萌混过关。
　　这一刻，荧动了杀心。
　　她从蒙德历尽千辛万苦一路闯荡到璃月，好不容易辛辛苦苦存点积蓄，打算等找到哥哥以后用这笔钱好好的生活下去。
　　结果现在到了稻妻，这个不老实的小家伙居然告诉自己钱没了？
　　而且，她竟然还敢装傻？
　　“嗷呜！”荧气的直接张嘴，咬住了这个小家伙的脸蛋。
　　“呀！！！”
　　这一刻，派蒙感受到了前所未有的威胁，开始手舞足蹈的企图逃跑，哭的是稀里哗啦。
　　见此情景，鸣神社的巫女们面面相觑，有些无所适从的聚集起来。
　　“这是什么行为？外国他乡的礼仪吗？”
　　“不是很清楚，如果想传达情感，不应该是...接吻吗？”
　　“难道这是她们表达情感的特别方式？或许是，爱你爱到恨不得...吃了你？”
　　对于荧和派蒙的互动，不仅仅是她们感到不能理解。
　　甚至于鸣神社的大巫女八重神子，也是缓缓扭头看向琪亚娜。
　　“她们在做什么？总不会是饿了吧？”
　　“可能是？午饭过去都好久了...”琪亚娜捂着肚子，开始打量起了这落樱遍地的神社，嘴角不自觉的躺下了口水，“有什么吃得吗？”
　　“唔...你们根本没在意我说的话吗？真是...让人意外。”
　　八重神子有些伤脑筋的轻抚额头，渐渐失去了跟三人磨蹭的兴趣。
　　本以为愿意帮助她完成大祓的异国旅人，是多么有趣的人。
　　可现在...
　　“还是任由她们发挥吧，也许干预她们只是在徒增彼此烦恼也说不定呢。”
　　想到这，八重神子微微一笑，将目光投向了琪亚娜。
　　“为了感谢你们，这一百万摩拉的报酬可以打个折。”
　　“哦？这么好？那...”
　　“一百摩拉就行了。”
　　如此慷慨的行为，让琪亚娜眼前一亮，十分高兴的拍着手感激道：
　　“只要一百摩拉？哈哈哈，八重你真好！”
　　“呵呵。”
　　作为当事人的八重神子都这么说了，那一切矛盾可以说不攻自破。
　　荧在得知不用支付那根本无力支付的报酬后，自然是很高兴。
　　但她撅着派蒙小脸的动作却是一刻也不见停止。
　　“呜呜呜！琪亚娜你劝劝荧呀！”
　　派蒙手舞足蹈的求助着，哭的那叫一个凄惨。
　　“额...”
　　虽然不清楚荧好端端的为什么会发这么大火，但既然派蒙这么苦苦哀求了，倘若置之不理就显得太没人情味了。
　　于是乎，琪亚娜伸出手来费了一番功夫，才把派蒙从荧的魔爪中解救出来。
　　“派蒙，你这辈子都不用吃饭了！”
　　荧犟不过琪亚娜，只得抱着手赌气似的教训着。
　　“呜...”
　　派蒙躲在琪亚娜的身后，一脸的委屈样。
　　二者之间究竟发生了什么，可以说是一道提瓦特未解之难题，不过眼下琪亚娜并不怎么关心这个。
　　反正她们俩无论吵的再凶，也总会有和好如初的时候。
　　所以接下来。
　　然而正当琪亚娜打算与八重神子正式告别，好离开这里完成大祓仪式时。
　　“呃...”一个被忽视了许久的小忍者忽然出现在了众人的视线里。
　　她没有理会粉色的大姐姐，没有在意白发的琪亚娜，只是劲直滚到了荧的身前抱住对方的双腿。
　　“你答应过我的，现在跟我回去...”
　　直到早柚出现，荧才终于想起来在上山的时候，她好像拜托过这个小忍者帮忙带路来着。
　　不得不说，到底是稻妻土生土长的小忍者，有她带路踏上影向山。
　　那走起来简直轻松到不行。
　　但是，许诺一时爽，兑现起来可就有点...
　　荧默不作声的扭过头去，看向了琪亚娜和派蒙。
　　三人面面相觑，随后凑到一起商量了起来。
　　“怎么办？先去见见神里？”
　　“诶，要不还是等等吧，都已经答应面具巫女小姐了。”
　　荧和派蒙镇定自若的交谈着，丝毫没有记恨对方。
　　派蒙的脸上甚至还挂着点点泪花...
　　见二人十分默契的和好如初，琪亚娜十分欣慰的笑了笑，随后一语道出事情的关键。
　　“如果我们先去神里家的话，到后面肯定要绕远路，而要是优先净化树根，等会来的时候可以顺路下山。”
　　“真的吗？如果是这样的话...”荧眨了眨眼睛，随后蹲下来摸着早柚的头，十分抱歉的笑着。
　　“对不起，姐姐们有很重要的事情要做，你...”
　　“不行！你答应过早柚的！”
　　荧还没把话说完呢，早柚便抱住了她的腿，死活都不肯撒手。
　　所以有时候骗谁都好，就是别骗小孩子。
　　否则事后解释，她是根本不听的。
　　自知理亏的荧说了好多悄悄话，却始终没让这个小忍者妥协。
　　“怎么办？”
　　倍感无语的她抬起头，求助般的望向了琪亚娜。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十八章 差点被她吸干了...
　　“看着我干嘛？”
　　“想想办法呀，她...”荧扶着早柚的肩膀，想让这个粘着自己不放的小忍者松手。
　　奈何对方就是不肯妥协，硬是抱着她的腿死活不松开。
　　尽管在当事人看来，她简直比派蒙还要烦，要粘人。
　　但在神社的巫女们看来，这完完全全就是在接受妹妹的撒娇。
　　此情此景，令包括八重神子的所有人无不会心一笑。
　　“呵呵，诸位既然已经决定好前路，那么也该告辞了。最后，此地拥有欢迎着你们到来。”
　　八重神子撩开挡在额前的秀发，落落大方的说道。
　　在她看来，此事已经尘埃落定，接下来自己只需要在这里默默地为她们祈福。
　　等待着神樱积攒许久的污秽彻底被清除即可。
　　然而...
　　“八重，过来一下。”
　　“琪亚娜？你干嘛...别拉着我，”八重神子心头一惊，想要挣脱她的束缚，奈何这少女抓的是这么紧，似乎生怕自己会逃脱似的。
　　无奈的她只得不情不愿的被拉到一边，说起了悄悄话。
　　万幸她回头看了一眼，发现自家的巫女们注意力都集中在荧和慌慌张张的派蒙身上，没有谁特别专注的看着这里。
　　意识到接下来可以不用维系作为大巫女的威严，她便松了口气。
　　“请问...”
　　“再帮我一个忙，可以吗？”还未等八重神子缓过神来，琪亚娜便把脸凑了上来，一脸真诚的恳求着。
　　猝不及防的她心头一惊，慌慌张张的后退了一步，结果却如最初见面般，被她逼的背靠墙壁。
　　琪亚娜的俏脸越发靠近，不知为何，八重神子越是多看便越觉得这张脸好看，最令人着迷的莫过于那双倒映着自己模样的双瞳。

第27节
　　这双眼似乎有种令人沉醉其中的魅力...
　　八重神子忍不住伸出手来，轻轻地捧住了琪亚娜的双颊，情不自禁地把脸凑了过去。
　　“嗯？”琪亚娜疑惑不解的嗯了一声。
　　“...咳！请说吧，我会尽我所能。”
　　八重神子霎时间像是被踩到尾巴的狐狸般，抽回了手慌慌张张道。
　　“嘻嘻。”
　　既然她已经答应帮忙，那么琪亚娜自然也不会藏着掖着，直接把心里的想法说了出来。
　　八重神子听着听着，忽然间想到了什么，出言询问道：“你们在上山之前，答应过她？”
　　“没错，主要是因为情况紧急，而且需要有个人带路。”
　　“哦，既然这样，那么这件事倒也跟鸣神社有些关系...我会帮你们的，算是报答吧。”
　　双方就此敲定好了计划。
　　随后，八重神子缓缓掠过琪亚娜，劲直来到了小忍者早柚的身后。
　　也不知是听见了声音，还是感应到了危机到来。
　　这个一直抱着荧不肯撒手的小忍者忽然打了个激灵，随后转过头来盯着那宛如象牙般洁白的双腿...
　　“怎么了？”见早柚忽然就老实了，荧缓缓抬起头来有些意外的看着这个大巫女。
　　对方的笑容，依旧是那样得体而疏远。
　　“打扰俩位了。”
　　八重神子说着便蹲了下来，伸出手轻轻抚摸着早柚的小脑瓜，用柔和的语气关心到：
　　“小狸猫，你还好吗？”
　　“额，我才不是狸猫...”早柚嘟囔着这句话，在八重神子面前完全败下阵来。
　　“呵呵呵，小狸猫~~~”
　　早柚就像是遇见了什么洪水猛兽的小狸猫般站在那儿，一动也不敢动。
　　唯一所能做的，只有随着八重神子越发过分的摇晃而像是不倒翁般来回晃动。
　　“哎呀，诶呦...呜，好晕...”
　　看着被八重神子像玩具般戏耍的早柚，荧有些疑惑的想开口询问。
　　然而还未等她开口，一旁的派蒙忽然凑过来，附在耳边急切道：
　　“快走！琪亚娜在叫我们了...”
　　“嗯？”
　　顺着派蒙小手指着的方向，荧看见了琪亚娜正朝着她们俩招手。
　　很显然，她的意思就是趁着早柚不备溜之大吉。
　　“没想到...”
　　看着那眼角带着狡黠笑意的大巫女，荧眼神间的抵触渐渐消去。
　　她轻轻地道了声谢，随后便悄摸摸的趁早柚不备，朝着琪亚娜狂奔而去。
　　“嗯...嗯！”
　　就在三人狂奔到悬崖边的功夫，早柚终于回过神来，用力挣脱八重神子的掌握。
　　“回来！不要抛下我啊！”
　　看着那似乎要逃脱的三人，早柚心有不甘的迈步想追上她们，然而...
　　还未等她走多远，一双纤细却又充满力量的双手便紧紧的抱住了她。
　　“小狸猫，你想去哪儿呢？”
　　八重神子低着头，轻轻地在这个小忍者的耳旁吹着气，在引得对方害羞的捂住耳朵时，还不忘越发用力的抱紧她。
　　令其只能眼睁睁的看着琪亚娜和荧她们，在众多巫女们惊讶不已的注视下...
　　跳崖逃生了？
　　“呜，任务...失败了。”
　　早柚沮丧不已地放弃了挣扎，耷拉着小脑袋好似被抛弃的小猫咪般，任由八重神子轻抚着她额前的秀发...
　　...
　　高空坠落的狂风，总是这样令人不适。
　　“琪亚娜！我们接下来要去哪儿！”
　　“啊？”
　　“我们接下来要去哪儿！！！”
　　荧几乎是扯着嗓子喊出了这句话，由于太过于用力，以至于她在吼出声后就开始咳嗽了起来。
　　“哦，等着陆了在告诉你。”
　　琪亚娜卖了个关子，随后便一脚踏在了遗迹厚实的台阶上。
　　‘轰！’
　　那饱经风霜的砖石被巨力摧残，深深地陷入了地面，不过即便在如此之高的地方跳落，琪亚娜却是毫发无损。
　　即便荧已经被高空坠落的反作用力，振的是头晕目眩直接昏到在了她的怀里。
　　她也依旧能够神志清醒的，将其安安稳稳放倒在一边的平地上观察情况。
　　“奇怪，怎么晕过去了？难不成是雷祸的后遗症？”
　　“怎么可能嘛！分明就是被你弄晕过去了！呼呼...好累哦。”姗姗来迟的派蒙对着琪亚娜发起了牢骚。
　　她实在是想象不到，这种连使用追风翼都要飞好久才能下来的山崖，这个少女竟然直接跳了下来。
　　甚至都没动用飞行的能力...
　　应该说她实在是太过心急了吗？
　　“诶，怪我吗？”
　　“呃...”见琪亚娜竟然没有半点自知之明，派蒙有些无奈地捂住额头，随后凑到了荧的面前，“她看起来晕过去了，可能又要人工呼吸...”
　　“这是溺水的急救办法吧？”
　　对于派蒙的提议，琪亚娜依旧感到无语的吐槽着。
　　不过，既然上次能靠这种办法救醒，那么这次...
　　“派蒙，你再来试一次？”
　　“诶？不要嘛，我上次差点被荧吸干了...”派蒙捂着嘴，好像是想到了什么可怕的事情一样...
　　加更第一章
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第二十九章 您所说的...是雷电将军吗？
　　吸干？没那么夸张吧...不就是传点气。
　　琪亚娜右手叉腰，有些无语的吐槽：
　　“那现在怎么办？我背着她下去？”
　　“诶！我怎么知道呀，还是别吧...待会你又要跟污秽战斗，又要照顾她，会很累的。”
　　“哈哈，不用操心啦，”琪亚娜挥了挥手，作势便要将荧背起来，然而还未等她如愿，派蒙便急忙拦在她的面前教训了起来，“你怎么这样啊，万一出了意外可怎么办！”
　　她怎么...开始教训起我了？
　　琪亚娜捂着额头，有些伤脑筋：
　　“你到底想怎么办？”
　　“呃...还是把荧先救醒吧？我有点累了，琪亚娜你来吧。”
　　派蒙说着便让开了身子，看这架势是打算请她帮忙了。
　　“我来？”
　　见此，琪亚娜犹豫了。
　　这应该不是乘人之危吧？毕竟接下来，尽快净化树根才是最重要的事情。
　　那...
　　最终，在内心一番纠结后，琪亚娜缓缓躬身打算开始急救。
　　“唔...琪亚娜！”
　　然而正当她即将成功之际，荧忽然转醒，不假思索的坐起身来。
　　双方猝不及防，纷纷被对方磕了一下。
　　荧捂着脑袋满脸吃痛的看着琪亚娜，眼角含着泪，一副不清楚发生了什么的委屈表情。
　　“额，我只是想救醒你，是派蒙出的主意！”
　　“诶？诶！！！”派蒙目瞪口呆，急忙想逃。
　　结果却被荧一把抓住，使劲扯着脸。
　　“派——蒙！”
　　二人组随即开始了一番友好、亲昵的互动，最后派蒙脑袋上顶着俩个大包被荧拎在手上，就像是个被教训过的熊孩子般噙着泪。
　　在终于把摩拉的仇报干净后，荧心情似乎都好了不少。
　　她面露微笑的看着琪亚娜，用欢快的语气表示：
　　“谢谢你，琪亚娜。要是没有你的话，我不知道要磨蹭多久呢。”
　　“嗯...不用这么客气，只要能帮到你，就...”
　　琪亚娜正准备客套一番，随后带着荧前往地底，去净化最后的树根。

第28节
　　然而话音未落，一个许久未闻的声音出现在了众人的身后。
　　“能看见三位还如此精神，我就安心了。抱歉，没有事先告知俩位雷祸的存在，希望她...没有刁难诸位。”
　　闻声，三人纷纷回过头去。
　　伴随着声音而来的，是一名佩戴着狐狸面具的女子。
　　她虽然看似云淡风轻，但语气却相较于之前要虚弱了不少。
　　尽管荧和派蒙俩人都未曾察觉，但琪亚娜却联系到了她的真实身份，最终意识到...
　　花散里的时间已经不多了。
　　“你？”见委托人出现，荧忽然回想起了在那岛屿洞窟之中遭遇的一切，表情瞬间冰冷了下来。
　　她缓缓松开派蒙，随后取出了剑，用无比警惕的眼神盯着这个神出鬼没的小姐。
　　终于获得了自由，派蒙有些气愤地嚷嚷了起来：
　　“面具巫女小姐？你啊！每次都出现的这么突然，为什么上次荧昏倒的时候你没出现啊！”
　　二者的抱怨，令原本就心中有愧的花散里再次语塞。
　　正当她沉默不语，似乎急于编造修辞来澄清事实时，琪亚娜忽然伸出手来拦住了有些激动的二人。
　　“放心吧，她不会害我们的，这点我可以保证。”
　　她的袒护，使得派蒙和荧十分不解。
　　不过因为特别信任这位少女，二者倒也没继续追问，只是凑在一起讨论起了大祓结束后怎么跟神里解释之前发生的种种。
　　见危机解除，花散里颇为感激的看向琪亚娜，语气间流露出感谢...与不解。
　　“阁下为什么...这么信任我？”
　　“因为，我很了解你，或者说非常了解这个世界。”
　　“...让人意外，三位准备净化最后的树根了吗？这次，不妨让我同行吧。”
　　花散里说完缓缓迈出脚步朝着三个解密点走去，琪亚娜和荧见她走的这么坦然，都要以为这个巫女是有什么大神通了。
　　然而，她走了没多久，忽然回过头来望向琪亚娜。
　　“能请阁下过来一下吗？我有些话想对你说，至于命定之人...请和您的旅伴在此等候，放心，不会耽误太多时间的。”
　　荧和派蒙闻言，相互对视了一眼。
　　“为什么...”
　　就在二人组想要问个明白时，琪亚娜忽然回眸一笑，朝着她们轻轻挥了挥手。
　　似乎是在说：“不用担心我。”
　　“真是搞不懂你...”荧有些伤脑筋的捂住额头，最终还是默默地选择了点头同意。
　　得到应许，琪亚娜随即便跟上了花散里，开始在这最后的神樱树根遗迹入口前探索着。
　　显然，花散里并非只会单纯的颁布任务以及揭示大祓的内容。
　　继承了狐斋宫记忆的她，驾轻就熟的行走在这片大地上，似乎早已经清楚一切谜题的答案般。
　　若非偶尔会有魔物与自律机关出现，她或许能一直保持从容不迫，直到入口的机关被彻底解开。
　　“虽然有些冒犯，”刚解开一个雷属性的机关，花散里便停下了脚步，似乎有什么心里话问个明白，“但如果没能得到答复，或许我即使消散...也会有所遗憾。”
　　如果荧和派蒙在场，绝对会疑惑这番话是什么意思。
　　但因为有系统的帮助，所以琪亚娜早已经明白花散里的真实身份，其实是神樱凝聚而成的污秽。
　　本质上来说，甚至跟那些被逼出来的落武士是一类存在。
　　但她之所以能与众不同，就是因为继承了稻妻最伟大巫女、狐斋宫的记忆。
　　而知晓一切的她，不可能不清楚大祓完成将会意味着自己的毁灭。
　　可花散里似乎完完全全继承了狐斋宫的意志，即便明白这是在请她人为自己送行，也依旧选择默默帮助荧和自己完成神樱的大祓。
　　“问吧，花散里，不...狐斋宫？或者说，神樱污秽凝集而成的人行体？我究竟应该称你为什么好呢？”
　　“阁下真是聪慧，已经知晓了一切吗...既然这样，如何称呼已经无所谓了。”
　　花散里静静地矗立在原地，任凭黄昏时分的凉风吹拂着她的衣裳。
　　在落日余晖的烘托下，在生命最后的一大段时光里，这位巫女缓缓道出了心中的疑惑。
　　“你到底是谁？会为这片土地带来怎样的改变？会为那位大人...带去灾厄或是祝福？”
　　“你所说的那个人，是雷电将军吗？”
　　琪亚娜环顾四周，确认四下无人后反问道。
　　对此，花散里的语气忽然间变得认真了不少：
　　“请回答我，这是在消散前...我唯一无法释怀的疑问。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十章 我会让她振作起来，无论用什么方法。
　　对于大祓结束后自己将会消散的事情，花散里似乎早已经看淡，但是对于琪亚娜究竟会给予那人灾厄或是祝福。
　　她却是尤为的关心、在意、甚至可以说将此事放在了自己的安危之上。
　　又或者说，在她看来，那高居于天守阁上、一意孤行颁布眼狩令，企图以这种方式让稻妻保持永恒的雷之神。
　　远比她自己要重要的多...
　　而花散里这种堪称无条件、不求回报、不求感谢的付出，令琪亚娜颇有感触，脑海中浮现出了一道火红的身影...
　　雷电将军啊，你是否知道在不为人知的角落，也还是会有人发自内心的为你祈福、祈愿永昌呢？
　　时间一点点的流逝，原本还能依稀看清的道路，此刻因为光明的暗淡而变得模糊起来。
　　此时阵阵刺骨的寒风吹拂而来，似乎无边的黑暗企图侵染这一方净土般...
　　黑暗的逼近，令花散里不自觉的后退了好几步，最终一个不留神踩空了碎石头跌倒在地。
　　看得出，她很怕黑...
　　而就在此时。
　　‘哒~’
　　黑暗中忽然亮起了一阵火光，花散里感受到了火焰的温暖，缓过神来一看。
　　原来是琪亚娜不知何时，已经将那把巨剑刺入大地，背靠着剑身矗立在哪儿。
　　她的身旁，是火焰迸发后灼烧草地所燃起的余烬，尽管相比起爆发力量之时虚弱了不少。
　　但花散里依旧能够感觉到，这异乡来客所具备的力量有多么强大。
　　不过这火焰，却并没有那么灼热...
　　“很温暖的火，是阁下刻意收敛了吗？真是让人惶恐...”
　　“哈哈，小意思。”
　　琪亚娜笑了笑，随后缓缓起身朝着花散里伸出手来，企图将其拉起。
　　然而这继承了狐斋宫记忆的巫女，却并未给予回应。
　　她缓缓从地上爬起，淡淡地拍了拍衣服上的灰尘，一如最初见面时那般云淡风轻。
　　“即使再相似，污秽之物终究是不洁的象征。还请您洁身自好...”
　　“很奇怪，你为什么把自己看得这么轻呢？”
　　“...”花散里没有回答。
　　显然是不打算在这些事情上浪费时间了。
　　见她如此冷淡，琪亚娜也不好继续追问，只得缓缓重复了最开始时的自我介绍。
　　“我叫琪亚娜，一个自异界的旅行者。”
　　“旅行者？像阁下这样拥有超凡力量的旅者，究竟为何而旅行呢？”
　　“嗯...有很多目的。保护荧算是其中之一，我只能告诉你这么多了。”
　　琪亚娜右手叉着腰，如实告知了花散里自己的本意。
　　“保护友人吗？她...想必也是您珍视的伙伴之一吧？”
　　“没错。”
　　“我...听闻了一些可怕的传闻，虽然不敢相信这些都是那位大人的旨意。但即便如此，我也恳请您不要与她为敌，念在我们曾经有过交集的份上，千万...千万不要演变成那样。”
　　花散里捂住心口，十分谦卑的恳求着。
　　对此，琪亚娜并未许下诺言，只是默默地呼出一口浊气，反问道：
　　“她为什么会变成现在这样？是为了追求所谓的永恒？”
　　“阁下对此感兴趣？哎...严格上来说，是为了走在自己坚信的道路上。”
　　“这算什么理由？为了走在自己坚信的道路上就能随意夺走别人的梦想吗？”
　　“我...不清楚。但那段不属于这个时代的记忆告诉了我，曾经有名巫女劝诫雷电将军，一定要坚定地走在自己的道路上。当灾厄来临，在与污秽的抗争失败后、她恳请漆黑污秽将自己的记忆归还给她所热爱的稻妻大地...我因此诞生。”
　　花散里说完，陷入了沉默，她静静地矗立在哪儿，等待着琪亚娜的回应。
　　相信雷电将军也一定是因为铭记着这位故友的劝诫，才步履不移地走了下去吧。
　　而伴随着花散里真诚的坦言道出，系统的奖励提示音也悄然响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成任务。现初步解锁律者宝石的使用限制，通过消耗律者点数可在不同的世界解放律者之力。】
　　“狐斋宫对雷电将军的劝解，就是关于‘永恒’的承诺吗？永远坚信自己的道路...”
　　在完成任务后，琪亚娜没有立刻给予花散里回应，只是缓缓拔出了薪炎王剑，开始朝着下一个雷元素机关走去。
　　“走吧，时间不早了。”
　　“阁下...好吧。”
　　没有得到想要的回答，花散里并未表现出不满。
　　或者说，现在的她，除了恳求外到底能做到什么呢？

第29节
　　双方默不作声地前进着，最终抵达了一处被自律机关所镇守的雷元素机关处。
　　这些长相奇怪，功能特殊的机关十分危险，即使是身手极佳的冒险者在面对它们时也得分外小心。
　　不过此刻，这些机关面对着的可不是什么等闲之辈。
　　“预备，点火！”
　　时间紧迫，琪亚娜没有藏着掖着，直接释放力量开始了个人秀。
　　薪炎王剑挥出一道道凌厉的斩击，轻而易举的将这些机关击败，使其成为了地上一堆不能动弹的废铜烂铁。
　　在解决完敌人后，她缓缓收起了剑，看着那雷元素的机关。
　　不同于往昔，在解锁了律者宝石的限制后，她拥有了能够解开这元素机关的权能。
　　琪亚娜就缓缓抬起手，紧接着打了个响指。
　　‘咔嚓！’
　　黑夜就此划过一道道闪电，不偏不倚的命中了元素机关。
　　“阁下？你！”
　　背后，花散里惊奇不已的看着这凭空出现的闪电，越发对琪亚娜感到惧怕。
　　然而对方接下来的回答却大大超出了她的预料。
　　“我知道，她肯定也很难受，但这不是自暴自弃的理由。”琪亚娜握紧拳头，对着花散里暗下决心，“无论如何，我都要让她振作起来，即使...”
　　“果然，争斗还是不能避免的吗？如果可以，请不要伤及她的性命，没有神明庇佑的稻妻...我和她或许都不敢相信。”
　　花散里低着头，提出了最后的要求。
　　“可以，我答应你。”
　　琪亚娜说着，便开始朝最后一次机关迈步走去。
　　待到神樱大祓结束，就是备战雷电将军的时刻。
　　那无想的一刀究竟有多么强悍，就让我亲身讨教讨教吧。
　　雷电将军...
　　推一本前辈的书《京都少女的除灵日常》，也是变百，有兴趣的大大可以去瞅瞅。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十一章 面具下面，究竟是张怎样的脸庞呢？
　　遗迹入口的机关解锁起来并不算太难，琪亚娜与花散里只是走了一会便解开了机关。
　　“呼，可算解决了，我们去叫荧吧？”
　　“好的。”
　　花散里微微颔首，随后默不作声的跟在琪亚娜身后。
　　她的脚步声很轻、很轻，似乎一个没有实体的幽灵，甚至呼吸都几乎没有。
　　琪亚娜走着走着要回过头去看一眼，才能确认花散里没有走丢，或者当场消失掉。
　　很难想象，这样一个近乎孤魂野鬼的存在，如果没有遇见荧和自己会如何进行大祓。
　　“花散里...”琪亚娜放缓了脚步。
　　“阁下请说，我在。”
　　身后传来了她的声音，虽然平淡但却十分清晰。
　　似乎并非是有那么一个人在表达着自己的想法，而是一段虚无缥缈的意识，以某种奇特的形式现身稻妻，传达着复杂而伤感的思绪。
　　“你继承了狐斋宫的记忆，应该知道大祓意味着什么。对她来说，只要能守护这片土地就是最好的归宿，但...对于你而言呢？”
　　面对琪亚娜的询问，花散里没有回答，只是默默地反问道：
　　“阁下处理落武士的时候，有没有心软过？”
　　“我从没有心软过，为什么你要问这个？”
　　“他们与我，其实没有区别。您如果有关照之意...那只需做好自己应该做的事，便是对我最好的关照了。命定之人，也是如此。”
　　双方谈话的功夫，目的地已经到了。
　　此时此刻，荧正抱着腿蹲在地上，听一旁的派蒙小声说着悄悄话，直到琪亚娜来了她才特别开心的起身招手。
　　双方相视一笑，随后琪亚娜望向派蒙。
　　“刚才我不在的时候，你们都在聊什么？”
　　“没聊什么呀，就是肚子饿了，在讨论今晚吃些什么好。”
　　算算时间，从鸣神大社下来都过去有段时间，也该到吃晚饭的时刻了。
　　琪亚娜于是便面露微笑，相当慷慨的表示：
　　“原来是聊这个？嗯...你们想吃什么呢？跟我说吧。”
　　“真的？！”
　　一听见这话，派蒙立马馋的直流口水，甚至荧也露出了呆呆的馋相。
　　不过她脸皮子比同伴薄很多，在擦了擦嘴角的口水后，立马出言表示感谢：
　　“谢谢琪亚娜，今晚...派蒙，你觉得应该吃些什么好呢？”
　　“诶？把上次来的重新上一遍就好了啦！”派蒙捧着小脸，满脸的满足。
　　“这次居然不提史莱姆了？你以前那么爱吃的。”
　　荧犀利的吐槽，让派蒙一时间不知道如何回应，只得摸着后脑开始辩解史莱姆味道也不错的道理。
　　只可惜，她的理论，荧是不敢苟同的。
　　二人组就这么肆无忌惮的插科打诨，令现场的气氛变得活跃了不少。
　　“呵呵，”琪亚娜看着因为吃得而相互争辩起来的俩人，有些哭笑不得。
　　她们俩有些时候真的现实到可以，不过在有些时候却也真的是值得信任的伙伴。
　　不知道当年陪伴在雷电将军身旁的她们，是否也是这样呢...
　　想到这，琪亚娜有些感慨的回过头去看向了花散里。
　　“你呢？花散里，你有什么想吃的没有？不用跟我客气哦。”
　　“吃的？嗯...承蒙厚爱，但我这副身体对食物并没有必须的要求，还是留给阁下真正宝贵的人吧...”
　　花散里礼貌回绝了琪亚娜的慷慨，言语中透露着不希望给他人添麻烦的疏远。
　　对于她这样的污秽之物来说，或许唯一的价值...
　　便是帮助命定之人完成大祓。
　　只要能做到这一点，便足够了。
　　花散里望向遗迹的入口，向着琪亚娜等人催促道：“如果要进行用餐，请快些...我会在神樱树下，最后的大祓地点为你们祈福，那么...”
　　在道出这番话后，她便缓缓动身，准备像先前几次那样离开这儿。
　　只不过这次，一个身影拦在了她的面前。
　　“琪亚娜阁下，还有什么事吗？”
　　“没什么啦，只是觉得...最后的旅途，如果不能同行，是不是有些遗憾了？”
　　“这...”
　　琪亚娜的邀请，让花散里有些不知所措。
　　她不清楚，自己同行能帮到什么忙，如果她们在与污秽之物战斗时还要留出精力来关照一个没有武力的委托人，岂不是显得自己太拖后腿了。
　　对于神通广大的命定之人来说，自己...完全是可有可无的累赘吧？
　　只可惜，即便她如何央求，琪亚娜也没有放人走的意思。
　　至于荧和派蒙，那更是一副无所谓的模样。
　　“面具巫女小姐，你究竟在害怕什么呢？”
　　“不是害怕，我只是有些...”花散里被三人眼巴巴的看着，实在是不太好意思继续反驳，只得无奈点头，“我明白了，希望不会拖累各位...”
　　在得到了花散里的同意后，琪亚娜和荧相视一笑，众人随后便依次进入了遗迹的入口...
　　开始准备野餐？
　　“你们？”花散里看着不知道从哪儿抽出一面野餐布的琪亚娜，一时间不知道该说些什么好。
　　明明需要净化的树根就在前面，只需要简简单单动动手就能开始净化。
　　可琪亚娜偏偏在抱荧和自己下来后就提议吃饭。
　　“吃饱了才有力气干活嘛~”派蒙从一旁飞过，满脸期待的趴在野餐布上，像极了一只嗷嗷待哺的雏鸟。
　　相比之下，荧的反应就显得落落大方很多，只是撑着野餐布，以鸭子坐的方式仰起头来等待着哺喂。
　　此情此景，令花散里倍感无语的同时也有些尴尬。
　　毕竟一行人准备用餐，就她一个被排除在外的感觉...有些难受。
　　不过还好，琪亚娜在系统商城内兑换了许多菜肴后，立马便朝着她招了招手：
　　“还愣着干嘛，来吧。难得聚在一起吃次饭，我特意给你准备了璃月的美事。”
　　“璃月吗？嗯...真是怀念那味道...”
　　花散里得了个台阶，也没继续死撑着，只是缓缓动身来到野餐布前屈膝跪坐。
　　对比一下的话...这位巫女小姐简直不要太端庄贤淑，只是那几乎把脸全都挡住的面具有些煞风景。
　　以至于荧和派蒙在大快朵颐的时候，不忘对始终没有动手用餐的她发出了灵魂拷问。
　　“花散里/面具巫女小姐，你为什么总戴着面具呢？不摘下来可怎么吃饭！”
　　说完，二人组满脸好奇的看着花散里，想知道那张狐狸面具下面究竟隐藏着怎样的面容...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十二章 能否让我献上一丝绵薄之力？

第30节
　　面对二人组的质问，花散里表现的沉着且冷静。
　　“请安心享用，二位大可不用在意我...只需在最后留一点点就足够了。”
　　“这怎么行呢？”派蒙少见的没有贪图享受，而是相当热情的飞了过来，“好东西就要大家一起分享，快点把面具取下来和我们一起吃吧！”
　　“派蒙大人，没想到您居然将我视为真心的朋友？这真是...”
　　被如此关照，花散里的语气都变得惶恐起来。
　　从未被人如此重视的派蒙见此，有些困惑的挠了挠后脑，看向了荧：
　　“我说的对吗？”
　　“你的说法没什么错误，但...派蒙大人这个称呼，不知道她是怎么想到的。”
　　荧拿起筷子端起碗夹了块红烧肉放进嘴里嚼起来，等舒舒服服的把菜肴吞咽下肚，才意犹未尽的拿起野餐布中间放着的奶油草莓蛋糕吃了起来。
　　而当她一连将这甜滋滋的蛋糕消灭了小半以后，才忽然间意识到这样吃独食似乎有些不妥，于是便咽下嘴里的菜肴，对着花散里缓缓道：
　　“不用这么客气，随自己喜欢就好。对吧，琪亚娜。”
　　“荧，你嘴巴这里。”
　　琪亚娜点了点脸蛋，提示她嘴上沾着奶油。
　　“诶？哦...”
　　被提醒后，荧伸手擦了擦嘴巴，但却没怎么擦干净，反倒是把本来挺好看的一张脸弄成了小花脸。
　　见此，琪亚娜只得伸出手来捧着她的小脸蛋。
　　“你呀...怎么这么不小心呢？”
　　“我自己可以弄干净...唔，轻点...”
　　“轻了要是没擦干净怎么办？忍着点，嗯...好了。”
　　琪亚娜打了个响指，将手上残留着的奶油烧却殆尽，随后看向了依旧跪坐在野餐布上一动不动的花散里。
　　“璃月的美食，不合你胃口？”
　　“没有，承蒙阁下厚爱了。”
　　“那怎么不开动呢？我们的时间...已经不多了，花散里，你觉得这样就好了吗？”
　　看着依旧不为所动的花散里，琪亚娜有些遗憾。
　　大祓结束，自己和荧还有很多时间可以慢慢品味美食的乐趣。
　　可她就...
　　一旁的荧和派蒙见此，皆表露出疑惑的神情，似乎不明白为什么她会特意招呼花散里用餐。
　　而会这么想，其实也无可厚非。
　　毕竟即便已经到了大祓的最后阶段，她们还是不清楚花散里与狐斋宫真正的关系...
　　自然也不会清楚此次同行，对于这个即将消散之人来说有何等重要的意义，
　　就是在三人的注视下，花散里缓缓抬起头来，惆怅道。
　　“璃月的美食...依稀能回忆起味道，但却一次都没尝试过。琪亚娜阁下，感谢你能给我这次机会...”
　　听见这番话，琪亚娜意识到花散里终于不再倔强，有些欣慰的点了头，随后转过身去专注消灭起了食物。
　　在忙活了这么久以后，她也饿了。
　　接下来就是好好享受美食，补充食物的时候。
　　一旦进入这种状态，琪亚娜就特别专注，完全不会关注荧等人。
　　而见她吃的这么开心，荧和派蒙也相视一笑：
　　“没想到琪亚娜这么有毅力，如果没有她的话，我们说不定都没机会看见面具巫女小姐的真面目呢。”
　　“嗯，琪亚娜的确很厉害。”
　　双方说完，便直勾勾的看向了花散里，迫切的想要知道她那张面具底下究竟隐藏着怎样的容颜...
　　然而，令俩人出乎意料的，原本应该还算丰盛的晚餐，忽然间就少了一大半不止。
　　究竟是谁偷吃的！
　　难道是...
　　似乎想到了什么，荧当即就揪住了派蒙的脚使劲往上提。
　　“派蒙！我才吃了这么点，你就偷吃了这么多！”
　　“哎...唔噜，”猝不及防的派蒙脑袋朝下，被荧像是倒垃圾一样折腾了好久才挣脱开来，气冲冲躲到旁边的虚空跺脚抱怨着，“那有啊！我再厉害也不可能一瞬间吃这么多吧！”
　　“那这么多菜到底是谁——！”
　　正当荧准备大声争辩时...
　　‘嗝！’
　　轻轻地打嗝声，吸引了正在争吵双方的注意力。
　　顺着声音传出的方向看去，她们惊讶不已的发现本应该双手端端正正放在膝盖上的花散里，此时正轻轻捂着腹部。
　　“多谢款待，我吃得很饱，很开心。”
　　“诶！！！”
　　二人组异口同声的惊呼出声，完全没想到端庄贤淑的巫女小姐竟然动手这么迅速。
　　这才多久啊，她就已经吃好了？
　　关键，这脸上的面具居然还不见取下来的！
　　“真是不知道该怎么说了...我们还是快点吧荧。”
　　“为什么？”
　　“因为，琪亚娜好像快把菜都吃完了...”派蒙伸出手来，指着那个正在大快朵颐的白发身影，有些着急的开始享有起了所剩无几的美食。
　　有派蒙这个小馋鬼的提醒，荧很快也意识到了危险，于是急忙开始消灭剩余的食物。
　　一番风卷残云后，众人意犹未尽的捂着肚皮回味着吃进肚里的美味佳肴。
　　“真饱啊...荧，琪亚娜，我们再睡一会吧？”派蒙兴致勃勃的提议着，然而却被荧一把揪住鼻子。
　　“吃完就想睡，啊呜~~~你又不是猪。”
　　荧教训完派蒙后又打了个哈切，随后才松开了这个偷懒耍滑的小家伙，对着已经休息完毕的琪亚娜恳请道：
　　“等污秽被逼出来以后，帮帮我好吗？我有种预感，待会...可能会打的很艰难。”
　　“不用害怕，包在我身上，荧。”琪亚娜扶住她纤细的肩膀，面露微笑的保证，“无论这一处树根的污秽有多么凶险，我都会与你并肩作战！”
　　这是多么可靠的伙伴，简直可以完全将后背托付给她。
　　荧情不自禁地张开双臂抱住了琪亚娜的腰部，感受着那强烈但却不伤人的温暖，发自内心的感谢道：
　　“谢谢...”
　　“呵呵呵，”琪亚娜轻轻的伸出手，抚摸着荧白皙柔嫩的后背，用平静的语气打趣道，“荧真是爱撒娇呢。”
　　被这么一说，荧瞬间意识到自己的举动有些过于主动，于是宛如触电般收回了手。
　　她捧着微红的脸蛋，有些羞涩的转过身去一路小跑着开始了净化前的祝祷。
　　作为最好旅伴的派蒙见此，十分关心的凑了上来：
　　“荧，你怎么了为什么脸这么红呀？是不是还没恢复过来？我们要不要叫琪亚娜过来...额！”
　　话才说一半就被瞪了一眼，派蒙有些无奈的转身消失在了半空中。
　　而没有了她的干扰，荧原本狂跳不已的心跳也渐渐回归正常，她就这么驾轻就熟的开始调整其了序列。
　　并在一切调整完毕后，直接开始了祝祷。
　　伴随着光芒的闪耀，祝祷...
　　失败了。
　　见此，荧有些沮丧的来到指导图案前查看。
　　结果就在她准备动脑筋参透着图案时...
　　“调整失误了？需要我帮忙吗，荧。”
　　琪亚娜的声音，出现在了耳旁，那无意识呼出的热气吹打着侧耳，一股触电般的感觉油然而生。
　　令荧原本归于平静的心，忽然间又躁动起来...
　　“不...不用的，我自己也能...”她捂着侧耳，慌慌张张的回答着。
　　正在此时，花散里缓缓从野餐布上站起，随后缓缓来到了二者面前。
　　她看着那繁琐的图案，若有所思的提议道：“命定之人，这图案...我似乎看懂了。接下来，能否让我献上一丝绵薄之力？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十三章 在进行最后的净化前，有什么想问的吗？
　　荧和琪亚娜闻言，纷纷扭过头去看向了这个带着狐狸面具的巫女：
　　“你已经参透了这图案？”
　　“没错，接下来...”
　　花散里没有继续废话什么，只是轻声的催促荧继续调整序列，而她则在后方小心翼翼的提醒着。
　　应该说不愧是继承了狐斋宫记忆的巫女吗？
　　有了她的指引，荧调整那些序列的速度都快了不少，甚至可以说就是走了一遍过场，繁琐无比的祝祷便成功结束。
　　伴随着污秽之物缓缓自树根处被逼出并凝聚成一个个落武士。
　　荧急忙将花散里护在身后，并表示了对她的感谢：“谢谢，接下来就交给我吧。”
　　“怎么能忘了我呢荧！不过没想到这次的污秽...这么多？”
　　按理说，自树根处被逼出的落武士并不会太多，最多也就俩名的样子。
　　然而，这次的污秽所形成的落武士却尤为之多，竟硬生生凝聚出了足足五个高大威武的落武士！

第31节
　　“为何会如此之多...”
　　此情此景，即使是身经百战的荧也不由的严肃起来，更别提被软磨硬泡拉到这里观战的花散里了。
　　她慌慌张张的后退了一步，似乎万万也没想到，这处树根的污秽竟积攒如此可怕的数量。
　　这可称得上完美印证了荧方才的猜想...接下来，一场恶战难以避免。
　　当然，这是对于她来说的。
　　相比起慌慌张张的二者，琪亚娜的反应就显得平静很多。
　　她只是静静地看着那几个落武士逼近，却没有一点点的胆怯或者惧怕。
　　对于她、对于律者来说，这些落武士哪怕是再来二十个，也是终究无力弥补实力上的差距。
　　可以说完全不必担心什么。
　　“呵，不堪一击。”
　　而就在琪亚娜打算用利落的斩击将这些污秽彻底净化时，系统的提示音却悄然响起了。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：再多几个对手也无妨。】
　　【任务完成方式：将此处神樱树根涌现的落武士尽数歼灭。】
　　【任务完成奖励：每名100律者点。】
　　“这个任务？呵呵，锦上添花。”
　　对于这堪称白送的奖励，琪亚娜自然是无比欣慰。
　　她深吸一口气，等那湛蓝的双眼再度睁开时。
　　薪炎王剑，随之出鞘！
　　“让我——！”落武士们齐刷刷地拔出太刀，打算将眼前的众人撕裂成碎片。
　　然而还未等他们把话说完，一记凌冽而霸道的斩击便呼啸而来。
　　“预备，点火！”
　　薪炎王剑在半空划出了一道优美的弧线，那似乎能燃尽一切的火焰所形成的弧线久久不曾退散。
　　突如其来的袭击，换做任何人都难以招架，更何况袭击者还是实力远超自己的律者。
　　落武士瞬间便遭遇了重创，其中俩名直接被斩裂为虚无消散在风中，
　　“凋零...于此。”
　　落武士阵亡时的呢喃，回荡在空荡荡的遗迹内。
　　刀与剑激烈的碰撞在一起，溅射而出的火花照耀着稍稍昏暗的遗迹。
　　双方仅仅是交手之初，便已经进入了白热化阶段。
　　荧见琪亚娜被三名落武士围攻，立马忧心不已的举起剑：“琪亚娜！我来帮你！”
　　然而未曾等她动身支援，一只娇柔无比的手便缓缓搭在了她的肩上。
　　“命定之人，且在此静静等候吧...”花散里十分平静的劝阻着。
　　“你？为什么要拦着我？”
　　荧随意甩手，轻而易举地挣脱了这个古怪的巫女，随后厉声质问了起来。
　　对方倒也没太在意她的态度，只是淡淡地望向占尽上风的琪亚娜。
　　“从她的眼睛里，我看到了强者应当存在的东西，曾经给过我类似感觉的人...或者说、神，屈指可数。她和那位大人竟然莫名的相似，我可以断言即使没有他人帮助，她也依旧能解决掉这些污秽，请相信我。”
　　相信？其实已经没必要相信了。
　　早在荧被阻拦的那会功夫，琪亚娜已经挥舞着薪炎王剑将污秽凝聚而成的落武士，尽数斩杀。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，获得500律者点奖励！】
　　待到这些自神樱树根中逼出的污秽尽数消散，整个遗迹总算是安静了下来...
　　“久等了，荧。”
　　琪亚娜收起了薪炎王剑，缓缓扭头看向了荧，那湛蓝的双瞳在昏暗的遗迹中显得那样明亮，亦如昏暗黑夜中点亮前路的启明星，又如闪闪发亮的宝石般亮眼。
　　似乎是因为有了花散里的提醒，荧这时才终于窥探到了那双瞳中坚韧不拔，不惧艰险的气质...
　　“也没多久...琪亚娜，你还好吧？”
　　“我？呵呵，好得很。就这点程度甚至连热身都算不上。”
　　“那...就好，或许我真的多虑了吧？”荧勉强笑了笑。
　　战斗结束，并且还是大获全胜。
　　正在三人交谈的功夫，派蒙也终于耐不住寂寞的出现了。
　　这小家伙一出现，便兴冲冲的绕着琪亚娜转起了圈圈，丝毫不吝啬的出言赞美道：
　　“你真的好强啊，琪亚娜！嘿嘿，没想到这么多可怕的敌人都败在了你手上，接下来...我们去哪儿呢？”
　　在成功净化最后一处树根后，整个大祓也将迎来最终阶段。
　　按照流程，只需要花散里打开禁制，然后前往影向山大池子底部的危险地带彻底净化污秽即可。
　　不过，在前往哪里之前，琪亚娜还不忘带着荧和派蒙俩个在遗迹里兜了一圈，在将宝箱之类的东西收集完毕后，顺带提醒荧将海底遗迹中隐藏着的石板也拿走。
　　做完这一切后，天也差不多凉了。
　　忙活了大半个晚上的荧和派蒙可谓精疲力尽，不过琪亚娜却是很有精神。
　　身为律者，她并不是特别需要休息，甚至身体在遭受重创，也能够正常活动。
　　也正是因为这种特性，才能让她以大局为重，答应了花散里的请求来到最终净化之地的上方。
　　浮空的岩石，屹立于其上的建筑，那些宛如被什么不知名力量牵引着往上浮起的石块...
　　以及，那充斥着雷元素力量的池水...
　　这一切的一切，都象征着此地十分不正常。
　　虽说在之前就已经见识过，像现在这样亲身接近，荧依旧感到不安...甚至连疲倦也荡然无存。
　　取而代之的，是处在雷元素充盈环境中的不适...
　　身后，琪亚娜见她不是很适应这里，于是缓缓出言：
　　“荧，没事吧？如果不舒服别勉强。”
　　“谢谢，我能行的，嗯！能行！”
　　在被鼓舞后，荧握紧粉拳自己给自己加油打气了一番，引得派蒙在一旁也跟着加起油来。
　　见此三人看起来状态还可以，花散里这才鼓起了勇气道出了大祓结束前的感谢：
　　“诸位，谢谢...如果没有你们的帮助，或许我只能眼睁睁看着神樱在不久后枯萎吧。在开始最后的净化前，有什么事情想询问我的吗？我会开诚布公，将一切都告诉你们。”
　　加更一章
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十四章 我将成全，你此生最后的愿望。
　　派蒙闻言，立马就开始询问起了自己最为关心的疑问。
　　“面具巫女小姐，你到底是什么人啊？既知道狐斋宫，又对结界这么熟悉，可却又说自己不是她，那么到底是？”
　　“很抱歉...在最后的净化未能完成之前，这个问题我可能无法解答。”
　　花散里十分遗憾的摇了摇头，轻而易举地便推翻了自己方才说的。
　　这般光速打脸，令荧和派蒙二人面面相觑，都是一脸的无语。
　　明明说好了一切都能告诉，结果却在这种关键的事情上藏着掖着...
　　“真的非常抱歉！神樱一直在诉说着她的痛苦，如果不能尽快缓解的话...”
　　花散里陈恳的鞠躬致歉，姿势之标准甚至可以称得上教科书级别。
　　她这样的态度，很难让人对其发火，更何况荧和派蒙以及琪亚娜早已将其当做了朋友。
　　当然是不会深究这些小事情啦。
　　因为深知她的苦衷，所以琪亚娜很适时宜出言打圆场：
　　“那么这个问题就等结束以后再告诉我们吧，荧、派蒙，你们说呢？”
　　“真没办法呢，就听你的吧，琪亚娜。”派蒙抱起手来，很快便将烦恼一扫而空。
　　不过相比起她的没心没肺，荧却有些忧心忡忡，她看了一眼那紫光四溢的雷池，随后询问道：
　　“如果大祓结束会怎么样？”
　　“...”花散里闻言，缓缓抬起了头，用十分平静的语气肯定，“当神樱的污秽被清除，一切都会变好的。”
　　“是吗...那我们赶快吧。”
　　荧和派蒙相视一笑，对最终的净化充满了期待。
　　她们或许不清楚，当神樱的污秽彻底清除后。
　　花散里的存在也将彻底归于虚无...
　　作为污秽的一份子，她不可能不清楚这意味着什么，但她却没有将其阐明，甚至连透露的意思都没有...
　　是因为，不希望荧和派蒙以及自己，为她的逝去感到伤心，进而在净化时有所犹豫吗？
　　琪亚娜有些伤感，却又不想践踏她最后祈求，只得默默看着她不曾言语。
　　她的反应看在荧的眼中，多多少少有些奇怪。
　　“琪亚娜？你为什么...”荧摸着下巴沉思了一会，随后仿佛察觉到了什么般，问出了一个令花散里久久没能回答的问题，“一切结束后，花散里...我们还能再见吗？”
　　鸣神社下，雷池上，佩戴着狐狸面具的巫女迟迟不言。
　　这荒凉而危险的封印之地，将成为她旅途的终点。
　　她不忍将事实就此道出，唯恐友人在净化之时会有所伤感。
　　“当然。”
　　花散里撒了个善意的谎言。

第32节
　　“璃月的美食，令人回味无穷，与君同行的时光...将成为我人生中最宝贵的回忆。待到一切结束...一切都会变好。”
　　只是你，没有机会见证往后的稻妻了。
　　琪亚娜缓缓闭上了眼，不忍心拆穿这善意的谎言。
　　双方的心有灵犀，成功将荧和派蒙骗在了鼓里。
　　使得她们俩能够相视一笑，随后继续对接下来的净化充满热情。
　　“这样啊，嗯...”荧点了点头，随后对一旁的派蒙和琪亚娜问道，“准备好了吗？”
　　二者纷纷点头。
　　花散里见此，开始念诵起了解开封印的咒语。
　　“...东至鲸渊，西达烬海。南至炎光，北达弱水...千枝万脉，清除祸灾。”
　　伴随着咒语的念诵，那一池雷元素充盈的池水缓缓退去，显露出了神樱错综复杂的根系，以及众多污秽凝聚而成的‘瘤’。
　　在封印解除后，花散里随后便请求众人放心大胆的跳下去，展示武勇净化污秽。
　　一切准备继续，荧和派蒙在互相打趣后便纵身一跃跳，准备去净化那最后的污秽。
　　而看着二者相继离去，琪亚娜却一反常态的没有立刻跟随。
　　在完成大祓之前，她有些问题，想要弄明白。
　　“只是这样就好了吗？”琪亚娜蹲下来，双眼盯着荧，有些惆怅的询问着。
　　“阁下在为我担心吗？呵呵，其实不用的，完成大祓是我存在的意义，也是狐斋宫大人所期望的。”
　　“那么你呢？作为非人的污秽，作为继承狐斋宫记忆的巫女...真的没有遗憾吗？”
　　“...我，亲身品尝过记忆中璃月的美食，以自己绵薄的力量帮助异国他乡的旅人，为这片土地带来的安宁，这种种都是我不敢相信的。谢谢了，琪亚娜阁下，谢谢你们...”
　　虽然很遗憾，但只要她真的心满意足，那就够了。
　　琪亚娜随后便起身，准备跳下山崖，去帮助荧和花散里完成最终的大祓。
　　只不过在起跳前，身后忽然传来了轻轻地呢喃。
　　“如果非说遗憾的话...没能亲眼窥探那位大人的真容，真是可惜。也不知道如果看见我这样的污秽之物，她会作何感想...呵呵，还是算了吧。琪亚娜阁下...请您像看待那些污秽妖物一般看待我，不要有丝毫犹豫和感伤。”
　　“我...可能办不到，因为你和他们真的不一样。”
　　琪亚娜缓缓回过头，有些无奈的看着这个巫女。
　　她虽然口口声声说自己远远比不上狐斋宫伟大，但是在关怀她人这件事上...
　　她却与那位被漆黑污秽吞噬的巫女出奇相似。
　　只是狐斋宫会有雷电将军，会有千千万万的人铭记她的过往。
　　而她，而这个继承了狐斋宫记忆的污秽之物，这个连人都称不上的存在。
　　又有几个人会记住呢？
　　“请您千万、千万，不要伤感，这样...即使我消散了，也会感到愧疚的。”
　　在花散里低声的恳请中，琪亚娜跳下了山崖，宛如驱散火焰的太阳般陨落于那危险的神樱树根间...
　　凝视着那宛若心脏般，被神樱树根所纠缠的‘瘤’，琪亚娜缓缓举起了薪炎王剑，没有丝毫的犹豫。
　　完成大祓，净化盘踞在神樱树根间的污秽，是花散里最后的愿望。
　　琪亚娜终将成全，她此生最后的心愿...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十五章 我的使命已经完成。
　　雷樱树根所盘踞的空旷之地内，充盈着密度极高的雷元素力量。
　　像这种雷元素极其充盈，寻常人见而远之的危险区域，被称为雷祸区域。
　　它是属于稻妻的特有灾害，之所以许多年以来没有爆发，很大程度要归功于神樱的净化。
　　只是神樱树终究不是全能的，在污秽堆砌到一定程度后，就需要净化来避免神樱的枯萎。
　　然而在这样环境恶劣的情况下，还要专注与污秽凝聚而成的妖物作战，试问几个人能轻易办到？
　　或许唯有尚且在世的狐斋宫，才能够保证万无一失吧。
　　琪亚娜手起刀落，将那些还未进行祝祷，便已经开始凝聚的污秽斩裂。
　　似乎是因为某些原因，这次的大祓变得更加危险了呢...
　　就像是在印证这个猜想般，身后忽然传来了荧难受的轻呼。
　　“呃...没想到，这里的雷元素居然这么凶猛。”
　　“感觉，好麻，好疼...”派蒙捂着脑袋，似乎已经快坚持不住了。
　　没想到，仅仅是落在这里，她们的状况就这么糟糕了？
　　意识到这点，琪亚娜急忙扶住了荧，并带着她来到附近雷祸影响较轻的地方，召唤出雷种子。
　　在帮助其脱离危机后，琪亚娜拍了拍她的后背，随后对着派蒙开口道。
　　“待在这里，你已经坚持了这么久，接下来就交给我吧。派蒙，看好她。”
　　“嗯，琪亚娜加油！”
　　“呵呵，不用你提醒，我也会加油的。”琪亚娜揉了揉这个小家伙的脑瓜，笑着开口道。
　　然而她还没走动，便感觉到有股微弱的力量正牵扯着她的斗篷...
　　回过头一看，原来是荧正弱弱的揪着她，眼神之中充满了担忧。
　　“琪亚娜，一定要小心呀，如果你出事，我会很难过的...”
　　远处，神樱树根盘踞着的瘤，正不断淌出漆黑污秽形成一个个魁梧可怕的妖物。
　　有野伏众，海乱鬼形态的武士，也有愚人众火债务处理人，藏镜仕女这类形态的敌人。
　　此时此刻，荧才终于意识到了情况的危机...
　　也对琪亚娜接下来所需要面对的危险感到惶恐。
　　她娇柔的身躯微微颤抖着，楚楚可怜的令人忍不住想抱紧她...
　　“放心，”琪亚娜缓缓蹲下，双手抱住荧的肩膀，附耳承诺到，“我和你的旅途才刚刚开始。放心吧，荧。有我在，这个故事绝不会轻易结束。”
　　“嗯，我相信你！”
　　“呵呵。”
　　琪亚娜将额头贴荧的额头，嘴角勾勒出一丝安慰的笑。
　　在安抚了这位惶恐的少女后，她缓缓起身，再度睁眼时，那双湛蓝的双瞳在幽暗的环境中，展露出亮眼的光耀。
　　紧接着，她挥动薪炎王剑义无反顾的迎向了那些污秽妖物...
　　战斗一触即发，各式各样的污秽妖物在薪炎王剑的锋芒下饮恨，琪亚娜飞翔在半空，以凌冽的斩击撕裂污秽的身躯，倘若那些污秽之物数量骤然暴增。
　　那么她会毫不避讳的使用律者力量，凝聚成绩黑洞般的空间核心聚集敌人，再就此引爆。
　　由此循环往复，即便污秽妖物的数量繁多，最终也被她系数斩杀。
　　而在解决完杂兵后，就需要进行祝祷，清除那污秽聚集而成的瘤了。
　　这个过程，虽然不难，但却十分复杂。
　　如果是初识者，肯定需要忍受着雷祸的摧残，耗费好大一番经历。
　　不过琪亚娜因为有系统的辅助，所以对这些可谓手到擒来。
　　一番调整，她开启了祝祷，伴随着光线的依次连接，那被树根纠缠着的瘤随之倒地。
　　“搞定！”
　　琪亚娜脸上浮现出一切终于结束了的微笑。
　　“预备，点火！”
　　她以迅雷不及掩耳之势冲向了倒地在地上，正不断喷吐着污秽的瘤，那些积攒许久的污浊力量迅速化身为一个个活灵活现的危险妖物。
　　然而瘤最后的挣扎完完全全是徒劳的，伴随着琪亚娜冲刺的结束，薪炎王剑在半空中划过一道优美的弧，仿佛永远不会熄灭的火焰彻底点燃了那一团污秽。
　　“啊啊啊！！！”
　　刹那间，污秽妖物沐浴在了烈焰的焚烧中，发出好似冤魂哀嚎般的惨叫随后逐渐消去。
　　当火焰肆虐完毕，那象征着污秽集合体的瘤已然消失不见...
　　唯有树根盘绕处的灼烧痕迹，象征着它曾经存在的事实。
　　“...结束了。”
　　琪亚娜持剑而立，虽然难以接受后续的故事，但却萌发出了一股释然的感觉。
　　伴随着污秽的消除，雷的灾祸也荡然无存，原本充斥着危险无比雷元素嘈杂声的空间变得昏暗，静谧起来...
　　“琪亚娜，你没事吧？”
　　“呼，终于解决了。”派蒙跟在荧的身后，笑着对琪亚娜挥了挥手，“我就知道你一定可以的。嘿嘿，接下来，面具巫女小姐也该告诉我们一切了吧？话说她这次会不会‘当！’的一下然后出现呀？”
　　“咳，派蒙，花散里从来没有‘当’的一下出现过吧？”
　　“也对哦，她总是喜欢默不作声的出现，我想想...现在的话，她应该已经到我们背后了吧？”
　　然而派蒙和荧回过头看去，却并未发现花散里的身影。
　　正当她们俩打算回过头来和琪亚娜商量，是不是该去接接那个神出鬼没的巫女小姐时。
　　“那么，一切都结束了。如此一来，神樱承受的痛苦也该消解了吧。感谢你，人之子，还有你...来自异世的旅人，干得太漂亮了，你们果然都是命定之人...”
　　“嘿嘿，不用这么夸奖我们啦！”派蒙摸着后脑，一脸受用的表情。
　　荧有些无语的瞥了她一眼，随后看向花散里，道出了心中一直以来的疑问。
　　“你到底是什么人？”
　　“如你所见，花散里...啊，抱歉，我本来答应将身份和盘托出的。那么接下来，请允许我正式介绍。”
　　花散里润了润嗓子，随后将藏在心中的秘密和盘托出。
　　“我是吸收了狐斋宫记忆所形成的污秽，因为本身即是污物，所以无法净化其余的邪祟妖物。但好在遇见了荧阁下、派蒙大人与琪亚娜阁下，谢谢你们的帮助。如此一来...我也就能安详的离去了。”

第33节
　　“安详的...离去？”
　　荧和派蒙脸上的笑容一滞，纷纷意识到了气氛的不对，以及花散里言语中透露的事实。
　　如果说，她是吸收了狐斋宫记忆所形成的污秽妖物，那么现在一切结束。
　　她...会怎样？
　　“你会消失吗？花散里。”
　　“之所以这份躯体尚存于世，完全是因为神樱的污秽还有残留，当她彻底被净化...我的使命也就完成了。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十六章 如果有更多人能够知道她的话...
　　当花散里说出使命完成这句话后，荧和派蒙都有些不解。
　　“使命？”
　　“怎么这样啊！你明明应该比我们更了解这个的，面具巫女小姐...是有谁逼你这么做的吗？”
　　见双方无法接受花散里最终的结局，琪亚娜伸出手来拦住二人，缓缓道：“荧，派蒙。放心吧，没有人逼迫她...这是花散里自己的选择。”
　　“自己的...选择？”荧有些不解的斜着脑袋看向了花散里。
　　“没错，二位。”
　　她捂住心口，用十分感慨的语气诉说着那段属于她的记忆。
　　“以污秽的姿态诞生后，我很迷茫，很无助、即使我继承了伟大巫女的记忆又如何，连那样坚强强大的人都逝去了。以我这绵薄的力量，又怎能主持大祓如愿进行？不过好在遇见了你们，你们的表现...真的远远超出我的想象，有时我常常在想，倘若狐斋宫的身边有你们相助，会不会就能活下来了呢？”
　　“可那样的话，你不就无法诞生了吗？”荧让琪亚娜松开手，随后与派蒙来到她的面前，“为什么不去寻求其他人帮助呢？继承了狐斋宫记忆的你，应该知道雷电将军的实力呀，要是拜托她——！”
　　“我...不敢，那位大人背负了太多，失去了太多，她现在究竟是怎样的心情...我不清楚。如果她知道挚友的记忆居然以污秽的身份再度现世，或许会发自内心的感到厌恶，恨不得我立刻消失的干干净净吧...”
　　花散里对即将逝去这件事，似乎已经看开了。
　　或者说，她早在很久以前就已经做好了准备，现在只是到了迎击那一刻到来的时候。
　　“请不用为我难过，诸位。琪亚娜阁下，对您的许诺或许要誓言了，与你们的相遇...是我此生最快乐的时光，真希望这一刻...能够永远...永远的...”
　　花散里的身影渐渐溃散为漆黑的影子，在无声的微风中飘散。
　　与临终前的祈愿一并消逝在了这个世界。
　　亦如她曾经所言，她与那些污秽妖物其实本无二致。
　　但无论是荧，还是琪亚娜，以及派蒙，都无法忘记在这个世界上曾经存在着一个为了神樱树，为了这片土地鞠躬尽瘁，即使最后即将逝去也不希望有人为她感到伤心的温柔之人。
　　琪亚娜缓缓上前，捡起了那掉落在神樱树根前的面具。
　　这是花散里曾经存在的证明，也是唯一与她有所关联的物品，只可惜除非亲眼见证，否则无人能够想象这面具曾经的主人，有过那些丰功伟绩。
　　“结束了吗？但这...还不够。”
　　琪亚娜回过头，抓住了荧的手将面具庄重放到她的手中，嘱咐道：“荧，你是旅行者，是远渡重洋，跨越星海之人。在寻找亲人的旅途中，你会遇见许许多多的人和事。答应我，不要忘记她。”
　　“...嗯，一定。”荧郑重的手下了面具，做出了自己的承诺。
　　【叮！恭喜宿主完成任务。律者点已经发放，请注意查收。】
　　“派蒙也会记住的哦！不过...派蒙有时候记性不好，要是忘了，琪亚娜，荧，你们可得提醒我哦！”
　　“至少努力去记住吧...”
　　荧捂着额头，有些无语的吐槽着旅伴。
　　神樱的大祓已经结束，接下来就该兑现诺言，去见神里大小姐了。
　　而在众人离开焕然一新，充满生机的洞窟，缓缓朝着目的地前进时，琪亚娜却有些遗憾的摇了摇头：“恐怕我办不到。”
　　“诶？为什么？”
　　派蒙有些不解的凑了上来询问着，荧也跟着停下了脚步。
　　“琪亚娜，你...难道要走？”
　　“我的旅途很漫长，不会永远呆在这个世界的。”
　　“这样啊...”派蒙挠了挠头，对着荧提议，“真是可惜，荧...单单靠你一个人记得住吗？”
　　“我不清楚，哥哥他到底在哪儿，我们什么时候才能重逢...我不清楚。”
　　“诶？那这样的话，我们可不可以告诉其他人呢？只要知道她的人越多，那应该就不容易忘掉了吧？”
　　“好主意，派蒙...嗯，应该告诉谁呢？神里绫华，还是雷电将军？”
　　“好的好的，等有合适的机会就告诉她们吧。”
　　三人就这么有说有笑的走向了远方，迈出了前往稻妻城的步伐...
　　...
　　“真是的，托马这个家伙，为什么好端端的要回去啊！害的我们白跑一趟！”
　　“倒没有白跑吧，真是没想到狗狗店长后面居然藏着一个宝箱，只是虫子和肉...难不成宝箱里是他的私房钱？”
　　荧和派蒙俩一前一后的踏在镇守之森的小路上，抱怨着托马这个家伙说话不算话。
　　本来答应了要在木漏茶室汇合的，结果木漏茶室的店员梢却告诉她们，托马因为神里家忽然有命令所以不得不离去。
　　好在临走的时候琪亚娜表示进店看看有惊喜，结果荧果真发现了惊喜。
　　也算是不枉此行了。
　　“等到了神里家，我们可得好好打小报告，让神里好好教训教训这个不守信誉的家伙！嗯？那边好像有什么东西滚过来了，我们去看看吧。”
　　派蒙说着便毫不畏惧的
　　“派蒙，当着面说人不是也能叫打小报告吗？”荧小声吐槽着，随后打了个哈切。
　　“啊！”
　　忽然，派蒙的痛呼，引起了她的注意。
　　“她怎么了？琪亚娜，我们过去看看！”
　　“嗯。”
　　琪亚娜点了点头，二者随后便火速赶到了现场，结果发现一直能以矫健身手飞离敌人的派蒙...
　　这次居然被一个戴着兜帽的小忍者抓住了。
　　“呜哇哇！不要咬我，荧，琪亚娜救命啊！”
　　早柚擦了擦眼睛，砸吧砸吧嘴，似乎在好奇自己到底咬的什么东西，怎么就啃不动呢。
　　“唔...这个是？”
　　“早柚！你为什么会在这儿？”看着同伴被抓住，荧却有些疑惑为什么这个小忍者会出现在这里。
　　毕竟上次见面才在鸣神社，现在居然会在这种荒郊野岭相遇，这其中究竟有着怎样的...
　　“呜呜呜，荧你先让她放开我呀！”
　　派蒙的求救声未落，早柚霎时间就放开了她，随后像是幼岩龙蜥一样滚到了荧的面前...蹭的一下跳起来抱住了她的腰死活不放开。
　　“跟我回去！”
　　“诶？”
　　“诶！！！”
　　挣脱开来的派蒙拍了拍身上的土，一脸惊奇。
　　一旁的琪亚娜见此，适时出言提醒道：
　　“她的意思应该是说，希望你跟她回去见神里？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十七章 荧看起来好像妈妈耶！
　　早柚是终末番的忍者，效忠于神里家，记得上次答应她去见神里大小姐。
　　奈何大祓在即，琪亚娜只得略施小计拜托八重神子拖住她，随后拉着荧溜之大吉。
　　没想到现在居然会在去神里屋敷的路上遇见她，只能说是该来的总是会来的。
　　琪亚娜插着腰，有些无奈的看着这个小忍者。
　　“呜...琪亚娜，”身后传来的派蒙的喊声，顺着声音传来的方向扭过头去，琪亚娜发现派蒙正拍着背后的土，指着脸蛋上浅浅的牙印，“她咬我！”
　　“痛吗？”琪亚娜伸出手来揉了揉派蒙的小脸，有些奇怪为什么早柚好端端的会扑倒派蒙。
　　难不成是饿昏了，所以把这个小家伙当成路过的白鹭啃起来了？
　　“有点，好端端地，她为什么咬我...”
　　“不清楚，可能是你太香了？问问就行了。”
　　二人说完后互相点头，紧接着便望向了正努力想挣脱早柚束缚的荧。
　　此时此刻，她正被这个小忍者四肢环抱，一点挣脱开来的迹象都没有。
　　即便是她用尽了吃奶的力气去掰，去拉，也未能令对方就此松开。
　　在连续几次尝试都失败后，荧累的是香汗淋漓，只得擦了擦额头上躺下的汗珠，用求助的眼神望向俩人。
　　“快点帮我把她拉开呀！”
　　“诶？唔...不妨先问问她肯不肯松手吧？”派蒙摊开手，一副爱莫能助的表情。
　　如果仅仅是她做出这副表情也就算了，可好死不死的。
　　琪亚娜居然也是叉着腰，一副不想出手帮忙的架势。
　　见这俩好朋友居然如此冷漠，荧嘟起嘴瞪了她们一眼，随后低头望向黏在自己身上的早柚。
　　“能放开我吗？这次我保证绝对会跟你去见神里...”
　　“休想，你们上次串通起来...害得我没法交差！我在影向山来来回回的转了这么久，别以为同样的花招我会再上当，啊呜~”
　　早柚虽然打着哈切把狠话放了出来，但是手脚却一刻也不见放松。
　　看得出来，她是真的被坑怕了。
　　面对这种情况，荧越发感到无力，她抬起头来看向琪亚娜和派蒙，似乎希望能从她们这里获得一些建议。

第34节
　　结果，俩人的回答让她气的直跺脚。
　　“既然她不放心你再跑掉，那还是听她的吧，嘿嘿...荧，你跑不掉了哦~”
　　“我觉得派蒙说的挺对的，本来上次突然反悔就挺让人失望的，这次...还是顺着她吧。”
　　连琪亚娜都这么说了，荧除了跺跺脚也不好多说什么。
　　无奈的她只得双手托起早柚的后背，然后就像是抱着小妹妹的大姐姐一样抱着这个小家伙跟随二者沿着山路往上走去。
　　一路上，她们偶尔能遇见些不开眼的丘丘人，或者愚人众什么的。
　　不过在琪亚娜的强势出击下，这些家伙并未能掀起任何波浪，只是妨碍了众人一小会便死的死逃的逃。
　　“解决了，继续前进吧。”
　　“嗯，琪亚娜真可靠！”派蒙拍着小手，兴致勃勃的称赞着。
　　而在称赞完毕后，她扭过头来看向了很不自在的荧，露出了恶作剧般的坏笑。
　　在发现旅伴的注视后，荧有些不耐烦地开口质问：
　　“怎么了？”
　　“荧看起来好像妈妈耶，嘿嘿。”派蒙背着手打趣道。
　　荧额头上随之暴起了难以察觉的青筋。
　　下一秒，派蒙便脑袋上顶着俩个大包摊在琪亚娜的肩膀上，不省人事。
　　而荧则是甩了甩手，继续抱着早柚往神里屋敷的方向前进。
　　终于，在一番赶路后，众人如愿抵达了目的地。
　　而此时此刻，在黄昏的余晖下，一个金发的小伙正叉着腰教训着眼前一众神里府武士。
　　“都是干什么吃的？一个小忍者都找不到？”
　　奇怪，他们到底是...
　　荧有些疑惑的盯着为首的男子看了一会，结果很快便认出了这是神里的侍卫。
　　“托马！”
　　没想到居然会如此巧合在这里遇见，托马也吓了一跳。
　　不过更令他惊奇的，其实还要数本不应该出现的客人，琪亚娜。
　　在一番自我介绍外加简单概括经历后，双方大致了到对方近期是去干嘛了。
　　“这可真是巧了，大小姐因为早柚不见了...所以召集我们去找她。没想到，她居然出色的完成了小姐的委托。嗯...既然这样，就由这个小忍者引领你们见小姐吧。我还要训话，就不代劳了。”
　　似乎是愧疚没能完成神里给予的任务，尽快将早柚找回来，托马连连挥手将众人请入了院内。
　　而他则在院外训导那些神里府的武士。
　　“现在你可以放开了吧？”憋了一肚子火的荧松开手，额头上隐约暴起青筋。
　　看得出来，因为被这个小忍者强行抱住外加被派蒙打趣，已经让她到了发火的临界点。
　　倘若早柚再不识趣，她可就真要发火了。
　　“你...不会跑吧？”
　　“呲，当然不会啊！为什么你就不肯相信我？”
　　荧皱起眉头，难得露出了一脸愁容。
　　见她这么为难，琪亚娜摸着下巴回忆了一番。
　　忽然发现...
　　“这个可能得怪到我头上了，毕竟当初就是我出的主意，既然这样...”
　　她信誓旦旦的捶打着肩膀，看向了小忍者早柚。
　　“我向你保证，如果荧再逃跑的话，无论她逃到天涯海角我也会把她抓回来，然后带到神里面前。”
　　“琪亚娜！你怎么还答应别人抓我呀！”
　　荧正想继续质问，谁料方才还死死抱住她的早柚竟然松开了手，十分没骨气的跑到了琪亚娜的面前。
　　“我们拉钩！”
　　“好，拉钩。”
　　“喂！”荧差点被气晕过去。
　　“拉钩？是什么，感觉好有意思哦，派蒙也来！”
　　派蒙在醒来后，也没弄清楚是什么状况就稀里糊涂的加入了进去。
　　三人拉了拉钩，随后早柚便放下了心中的胆怯开始带领众人参观神里府。
　　并最终来到了主殿的大门前。
　　“接下来你们要见的，是...啊呜~是神里家的大小姐，记住保持仪态，否则...啊呜~否则...”
　　似乎是因为影向山上滚的太久了，以至于早柚困的连话都说不忘，便就这么倒在了门板上。
　　呼呼大睡了起来...
　　“诶？怎么这样啊！”派蒙凑上前去，发现这小忍者睡的特别香，甚至连口水都流出来了。
　　此情此景，令后续赶到的二人哭笑不得。
　　“带着她进去吧，瞧把她累得。”
　　琪亚娜说着，将这个小忍者扛在肩膀上，准备帮她完成引荐的任务。
　　荧斜眼瞧了瞧她，有些羡慕似的嘟囔了一句：
　　“真是没办法，走吧。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十八章 即使什么都不说，我也很了解你。
　　神里凌华作为稻妻有名的贵族大小姐，不仅行为举止透露着仪式感，甚至单纯的会面也可以说一板一眼。
　　她不会亲自出来迎接，因为要顾念神里家的威严，哪怕心中充满了对荧和异国他乡见闻的好奇，也只能静静地待在哪儿按照礼节等候客人到来。
　　忽然，门被打开了。
　　“是她来了？”
　　端正坐好的神里缓缓睁开了眼，循着声音传出的方向看去，眼神中透露着好奇与期待。
　　众人缓缓进入屋内，环顾四周寻找起了神里的踪影。
　　派蒙比着小手四处张望，因为没有发现神里本人因而纳闷的看向身后俩人。
　　“这就是稻妻大户人家的房子吗？感觉没有想象中...那么夸张？”
　　“可能是因为看见过晨曦酒庄？”荧缓缓回应道。
　　“又或者说是因为见识过群玉阁？”
　　扛着早柚缓缓进屋的琪亚娜随口说了这么一句话，霎时间便引起了二人组的兴趣。
　　群玉阁是凝光最心爱的东西，因为对抗漩涡之魔神奥赛尔而毁坏。
　　来稻妻的时候听说凝光要重建它，现在肯定还没建好。
　　为什么她说起来好像亲眼见识过一样？
　　“琪亚娜，你以前去过群玉阁吗？”派蒙小声询问着。
　　“应该是以前远远的观赏过吧，毕竟我们也没听凝光她说起过你。”
　　“差不多吧，我旅行过的地方可多着呢。”
　　“哦？那以前你有去过那些特别豪华气派的地方呀，能不能跟派蒙说一说呀？”
　　“这个...”
　　说？怎么说，直接告诉你我见过摩天大楼，见过完全不同于这个世界风格的宏伟建筑吗？
　　那说起来可有点多了...
　　而正当琪亚娜考虑是否要对二人组有所隐瞒时。
　　“咳...咳！”
　　屏风后，传来了少女细微的咳声。
　　众人闻声，纷纷望向了屏风，等待着对方继续说话。
　　然而...
　　在她们无声的等待中，时间一点点的流逝了。
　　屏风后的人始终未见继续开口说话，似乎是在等待着她们率先询问一般。
　　如此奇怪的现象，令派蒙和荧都露出了一脸的疑惑，不清楚屏风后究竟是谁，为什么不肯说话。
　　也唯有琪亚娜才清楚，位于屏风后的人正是她们此行的目标，神里家的大小姐，神里绫华。
　　至于她之所以不肯说话嘛，很大可能是因为...
　　没下人帮忙介绍？自己主动开口又不太符合繁文缛节？
　　毕竟身为稻妻知名大家闺秀，她是必须恪守接待陌生客人的礼节，并以身作则为家族争光。
　　在对来者身份地位不是特别尊敬的情况下，一般都要通过下人的引导介绍才可开始正式洽谈。
　　本来这一切都能正常进行的。
　　可偏偏，真是让人无语的是...
　　早柚这个小家伙因为太累结果晕了过去，导致她的这个本应该充当引荐者的下人没了一丁点用途。
　　致使她这个主子只得默不作声的待在屏风后，疑惑为什么托马这么久了还不开口介绍。
　　而这漫长的等待，终究磨灭了二人组的耐心。
　　“不知道怎么回事，早柚是不是带我们走错地方了？”
　　“应该是吧。”荧斜了屏风一眼，显然是知道那后面的人是谁的。

第35节
　　不过她并没有选择大大咧咧的贴上去，反倒是顺着派蒙的话继续提议：
　　“我们出去吧，被妨碍了人家。”
　　“诶？”
　　此等不按照套路出牌的举动，使得屏风后的神里与琪亚娜异口同声的发出了惊叹。
　　说来就来说走就走，这么干脆的吗？
　　琪亚娜可不能让她就这么溜走，于是再次强硬出手，抓住了她的小手。
　　“...荧，你什么时候变得这么没耐心了，别走。”
　　“唔...琪亚娜，你别这样，放开我。”
　　“我不放。除非你答应我留下来。”
　　“就算我不答应，也别抓的这么紧呀...”
　　虽然不清楚心心念念的她究竟是跟谁在说话，但神里很清楚此时此刻如果继续坚持神里家一直以来的待客礼节。
　　她可就要离开了...
　　“反正也没有其他人看见，不妨...”
　　在经过了内心的犹豫和纠结后，神里把心一横缓缓起身从屏风的那头探出脑袋来。
　　“请等等。”
　　“诶！出来了出来了！荧你看，那个女孩就是神里吧？”派蒙忽然像是发现新大陆一样，揪着荧的头发使劲往那儿扯。
　　“派蒙！别抓我头发！”
　　在荧吃痛的低呼声中，派蒙意识到自己太冒失了，于是急忙收回了手，有些抱歉的摸着小脑瓜傻笑。
　　既然神里已经不再遮遮掩掩，那么众人的分歧也就没有意义，琪亚娜于是松开了手，和荧一同看向了那重新从屏风后缓缓走出的白鹭公主。
　　“二位漂洋过海，旅途劳顿，到府上却又只能这般相见，请恕礼数不周。我一直很期待二位的到来，从托马的转述中，也确信的二位所拥有的改变时局的力量...”
　　神里缓缓将心中的期待道出，并期望荧能够给予帮助，
　　她就这么静静地矗立在那，一身得体的戎装衬托着那头雪白的秀发和清秀美丽的容颜。
　　只不过对于她的恳请，荧却只是缓缓摇头，随后表示：
　　“我是来见雷电将军的。”
　　“对啊，我们又不是来造反的...”派蒙小声嘟囔着。
　　“我们走吧，派蒙，琪亚娜。”
　　“唔...”看着头也不回转过身的荧，神里露出了难受的表情。
　　就仿佛是珍爱的人要抛弃自己远去一般，让人看了不禁有些伤感。
　　见此，琪亚娜沉思了一会，随后询问：
　　“如果你的要求是面见雷电将军的筹码，那么我们可以考虑一下。”
　　见琪亚娜居然开口了，神里有些诧异的回过头去看向了她。
　　这个少女...实在是神秘。
　　她究竟为何会出现在这里？又为何会对面见雷电将军如此在意？现在也还是未解开的谜题。
　　不过既然她开口帮自己说话，还是出于礼貌地回应一下吧...
　　想到这，神里捋了捋侧耳的发梢，随后郑重其事的开口道：
　　“您是？很抱歉，方才没有对你进行自我介绍，我叫神里绫华，是...”
　　然而她的话还没说完，琪亚娜便右手叉腰满不在的随意道：
　　“不用多言的，我很了解你，也了解你内心所期望的是什么。”
　　“诶？”
　　听见琪亚娜这么说，神里忽然有了被她看透内心的错觉...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第三十九章 为了见到她，我会帮你。
　　了解我内心期望的...难道？
　　神里虽然面不改色，但是却对眼前的少女起了警惕心。
　　她究竟是何方神圣？为什么敢说出这番话？难道说...是虚张声势？
　　对于琪亚娜的不了解，促使神里不自觉的后退了一步，双手不自觉做出了刀法的起手式。
　　如果现场的情况有一点点问题，那么她会第一时间举起武器保护自己。
　　毕竟眼下，最为忠诚的部下托马居然在外边训话，而稍微亲近的部下或者说仆从...
　　居然还呼呼大睡个不停？
　　这算完全没把自己这个小姐的安危放在眼里吗？
　　“阁下，请问您究竟是？”
　　“一个异世界的旅人，目前和荧、派蒙她们环游提瓦特，”琪亚娜干脆利落的回答着。
　　看似说了很多，但又好像什么都没说。
　　而且...
　　“不对吧！我们旅行的不是为了帮荧找哥哥吗？”
　　“嗯，为了找到他...我必须继续前行。”荧郑重其事的说出了这番话。
　　她从未忘记过寻找哥哥的使命，应该。
　　正因为如此，才会远渡重洋跨越星海来到这片土地，企图面见那高居于天守阁的大人物寻求一点点讯息。
　　所以说琪亚娜跟自己旅行，只是为了环游提瓦特？这...
　　荧有些不能理解，同时也不敢相信这个猜想会是真的。
　　毕竟她看起来不像是这么散漫的人...
　　忽然间，荧回想起了这些天琪亚娜对自己的所作所为，一下子觉得自己脑袋瓜里的胡思乱想。
　　其实也是蛮合理的嘛？
　　“荧？荧？荧！”
　　正胡思乱想间，荧忽然间察觉到有人在摇着自己，回过神一看原来是琪亚娜。
　　她挥了挥手，似乎在担心自己是不是伤心了。
　　“我没事，不用担心。”
　　“哦，神里已经表示可以帮忙了。”琪亚娜伸出手来示意她看向神里，缓缓出言道。
　　“真的？”
　　一听见这话，荧终于回过神来，看向了神里大小姐。
　　“嗯...如果是引荐诸位，这点小事还是不在话下的。”
　　神里彬彬有礼的回应了众人的期待，随后微微一笑等待着荧的回答。
　　既然她已经表示能引荐，那么接下来只需要乖乖帮忙就好了吧？
　　但是荧却并未直接表示答应，还是在犹豫着。
　　就在这时...
　　“唔，哎——吆！”
　　蜷缩在地上的早柚揉了揉眼睛，随后慢悠悠地站了起来。
　　她睁着那双懵懂的眼睛，盯着在场的众人，似乎有些想不起来自己是干什么来着。
　　见她这么迷糊，神里大小姐只得叹了口气，随后走上前去轻轻地抚摸着这个小忍者的脑袋瓜。
　　“早柚，谢谢你将她们带到我面前，哎...本来只是和托马抱怨为什么荧她们还没来，没想到你居然这么认真。”
　　“呃...”早柚被摸的摇头晃脑的，有些受宠若惊的不知道如何是好。
　　她，也算得上出色完成神里交代的任务。
　　虽然中途遭遇了一点点小问题，但从结果来看的话肯定是好的没话说。
　　而对于忠诚的部下，开明的主人应当给予适当的奖励才行。
　　“早柚，你想要什么？可以跟我说哦。”
　　“唔...想放假，想光明正大的睡午觉！”
　　早柚毫不避讳表达了自己对摸鱼划水上班的生活的向往，可以说是相当现实了。
　　神里闻言，有些尴尬的笑了笑，似乎也没想到这个小忍者居然当着外人面把请假这种事情说的这么理直气壮。
　　不过，既然言出，那么自然得遵守。
　　“好吧，你这些天就休息吧，如果有事...我再来拜托你，走吧。”
　　“嗯！”
　　早柚得了假期，自然是欢天喜地的跑了出去，临走顺带关上门以前还不忘跟屋内的众人挥手告别。
　　伴随着大门的缓缓关闭，屋内的众人纷纷注视着彼此，随后相视一笑。
　　因为有这一茬做缓冲，众人间剑拔弩张的气氛也减去了不少。
　　荧出言提及了这些天与早柚的交集，末了询问神里合适能帮忙引荐。
　　然而，对方显然不会这么简单的答应。
　　“呼...荧小姐？我可以用这个称呼阁下吗？”
　　“叫我荧就好了，很高兴认识你，神里凌华小姐。”
　　荧伸了个懒腰，算是完成了初次见面的自我介绍。
　　而对于她的洒脱，神里显然有些意外。

第36节
　　她捂住小嘴，语气中透露着惊奇：“诶？一上来就称呼全名？这个进展是不是有点快...不过，如果是荧的意思，那好吧。”
　　随后，神里又叫了荧几次，似乎感到很开心。
　　反正荧和派蒙都不清楚，她为什么会显得开心就是。
　　不过这倒也无伤大雅，毕竟接下来如何才是关键的点。
　　“引荐雷电将军大人绝非易事，即使是我...恐怕也许征得家主同意，而在此之前...”
　　神里提前把筹码提出来当鱼饵，自然不可能不有所准备。
　　她随后将希望废除眼狩令的渴望道出，末了再次恳请荧出手相救。
　　然而荧却依旧摇头表示：“我们来到这里，不是为了造反，也不是为了废除眼狩令。”
　　见荧如此冷静睿智，且分得清楚轻重缓急，神里在感到无奈的同时却又萌生出些许敬仰。
　　她呼出一口浊气，随后捂着心口恳请道：
　　“这...不知几位，能否去见三个人？”
　　听见她这样说，琪亚娜便清楚接下来就是去见那三位被夺取神之眼的可怜人了。
　　而对于这类毫不相干的要求，荧也是没有轻易松口的意思，不过碍于照顾对方颜面，她还是礼貌的问了句：
　　“为什么？”
　　“因为...”神里整理整理语言，似乎准备来一场长篇大论了。
　　然而，还未等她开口。
　　“我答应你。”
　　一旁沉默了许久的琪亚娜忽然间出言，介入了二者的交谈中。
　　她的忽然插嘴着实令人惊奇，不仅仅是完全不清楚为什么的荧，甚至于提出委托的委托人神里也是异常惊讶。
　　“阁下为何...”
　　“因为我正巧有些事，想问问那个人，也有些话不吐不快。”琪亚娜脑海中闪过一个佩戴着狐狸面具，甘愿无人知晓就此消散的巫女。
　　越发坚定了与雷神面对面的决心...
　　新剧情做完了，怎么说呢....出乎意料。
　　在神樱大祓的最后，我开始尝试以自己的理解改动剧情，虽然有些遗憾...但我觉得这样也挺好。
　　后面也会继续按照这样的思路创作。
　　至少在我看来，无论是巴尔还是巴尔泽布，都应该在乎逝去的朋友，战友，在乎那些被自己庇护的稻妻子民才对。
　　最后说一句感慨的话吧，女士...或者说炎之魔女。
　　或许没去了解圣遗物魔女套的背景不太能感同身受，但她真的不应该走的这么狼狈啊...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十章 天色不早了，要再进壶里坐一坐吗？
　　神里并不清楚琪亚娜为什么会这样说，不过从语气上来看...她记得这位少女，似乎是将军大人的旧识？
　　难道这俩人在很久以前曾经有过交集？
　　“应该不会吧...”
　　出生于和平年代的神里不敢想象，倘若眼前的少女是与雷电将军有所关联之人，那么自己究竟要如何应对。
　　而最关键的莫过于，她...不会对将军大人有什么危险吧？
　　“请问阁下是名叫琪亚娜？听名字，应该不是璃月人士，莫非是蒙德与至东远渡而来？”
　　神里的询问，看似只是随口问问客人从何处来，但却是个突破口，用来打开话茬子，进一步揣摩对方的身份。
　　然而，对于她的旁敲侧击，当事人完全不领情。
　　“我叫琪亚娜，一个无名的旅者，现在打算游历提瓦特，就这样。”
　　“这...”
　　你这说了跟没说有什么区别啊！
　　神里面露微笑，随后看向了一旁的荧。
　　“请问？”
　　“哎，琪亚娜，你...总是这样。”经过了这么久的相处，荧已经对她的脾气有了深刻的认知。
　　一旦认定了什么，就努力去完成，即使遭到挫折也会义无反顾的前进。
　　即使花散里的委托对象只有自己和派蒙，她本可以事不关己却最终几乎抗下了大祓的重担。
　　能在稻妻遇见这样的伙伴...真不知是好事是坏事呢。
　　“荧，我们怎么办呢？”
　　“既然琪亚娜打算帮忙，那...我们努力一下吧？”荧点了点头，慢悠悠的开口道。
　　“这可真是...万幸。呼，感觉安心了不少。”
　　神里露出一个从惊吓中缓过神来的微笑，似乎是因为担心会被荧拒绝。
　　众人达成共识后，皆露出了会心的笑容。
　　荧随后问及神里有没有什么策略或者战法，然而当事人却表示并没有想过长远的计划。
　　她只是想让雷电将军放弃眼狩令，让稻妻回到过去，但也深知仅仅以她个人的力量太过渺小。
　　而且让七神收回成命...这究竟需要付出多大的勇气与努力，目前尚不得而知。
　　“看起来，没有什么长远的计划呢？”派蒙听完后，十分不客气的漏了一句嘴。
　　“派蒙！”
　　荧瞪了她一眼，随后看向了神里府的大小姐。
　　“就算没有规划，也该清楚接下来应该做些什么。”
　　“嗯，是这样的...虽然我没办法恳请将军大人即刻收回成命，但不管怎么说都不能让神之眼继续被掠夺了。能帮帮我吗？荧...”
　　神里说着，十分陈恳的走近了荧跟前，然后露出了楚楚动人的表情。
　　见她这般表现，荧有些不忍直视的摸了摸头，然后看向了自告奋勇帮忙的琪亚娜。
　　因为很清楚接下来需要做些什么，琪亚娜没有废话，只是缓缓点了点头。
　　虽然无言，但却把意思表达的十分明确了。
　　“可以。”
　　“万分感谢，咳咳...”神里润了润嗓子，紧接着便将救人的事情提了出来。
　　既然已经清楚前路，那么荧自然不会选择停滞不前。
　　而在离开之前，派蒙忽然无意间问了一句棱模两可的话：
　　“我们这样做，真的能让雷电将军收回眼狩令吗？”
　　“我不清楚...但总得做些什么，你会认同我吗？荧...”神里的语气间透露着无奈，似乎她也不确定自己的所作所为是否能有所改变。
　　荧自然也不清楚这些，不过这并不是她该关心的事情，因此并未过多言语，只是缓缓点头。
　　算是认同了神里的做法。
　　能得到她的认可，简直可以称得上是这些天遇见的最为开心的事情了。
　　神里不禁闭上眼，美滋滋的笑了。
　　“那么...祝你们万事顺利，我会在这里等待着你们的好消息。”
　　在神里的欢送下，众人准备离去了。
　　然而就在荧和派蒙一前一后推开门离去时，神里却忽然叫住了琪亚娜。
　　“请问，琪亚娜阁下，您与将军大人究竟...有何瓜葛？”
　　“嗯？瓜葛？”
　　“嗯...从您方才的语气来看，似乎并不是会和将军大人好好相处的样子。”
　　神里尽量做出一副和善的表情，但是内心却十分紧张。
　　其实在方才交谈时仔细观察后，她才确定眼前少女所身着的服饰，完全不像是寻常人家的款式，并且仔细看的话...会发现材质简直充满谜团，像是由某些特殊力量所制造而成的一般。
　　这样一个充满疑点的人，究竟会带来怎样的转变呢？
　　神里越发开始觉得，自己可能正在谋划着什么足以撼动雷神威能的大事。
　　想到这，未曾等琪亚娜回答，她便缓缓低下了头，心中涌现出一股变样的情绪...
　　这种感觉，真的好奇妙。
　　“哈哈，你误会我了，她跟我那儿有什么瓜葛。只是我有个朋友，刚认识不久的朋友，想让她知道一下。”
　　琪亚娜说完，十分爽朗的笑了。
　　那笑容是何等的真诚，似乎没有掺杂哪怕一丁点的杂质。
　　令人不敢相信她所说的会是假话。
　　“让将军大人知道一下？唔...”
　　面对琪亚娜若无其事的回答，神里一时间竟然感觉到了羞愧。
　　什么嘛，还以为她对那位大人的态度有多恶劣，原来只是想引荐一下友人？
　　因为琪亚娜没有标明，所以神里错认为她是为了帮朋友找出路或者谋求献艺的机会。
　　如果是这点小事，那也就没什么好担心的了。
　　“打扰了，愿您和您的朋友能如愿以偿。”神里说完便挥了挥手，礼貌的送走了琪亚娜。
　　在离开神里屋敷后，荧和琪亚娜以及派蒙即可开始赶路，打算与神里所信赖的人接应。
　　然而，因为在上山下山，以及与神里的交谈中浪费了很多时间，导致黄昏渐渐步入黑夜时，三人才刚离开镇守之森没多久。
　　“天黑了，啊~呜，荧、琪亚娜，我想睡觉了...但是肚子好饿睡不着，我们去抓几只史莱姆吃吧？”
　　派蒙打着哈切，向二者提议的同时，还不忘瞥向琪亚娜的斗篷流口水。

第37节
　　看这架势，就是想吃了睡觉休息。
　　荧何尝不清楚她的小算盘，在撇了撇这个贪吃的好旅伴没多久，便拿出尘歌壶，看向了琪亚娜。
　　“天色不早了，我们休息吧。每天野外做饭吃饭也让人有些难受...，要进来坐坐吗？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十一章 我家浴室挺大的，要一起吗？
　　荧的抱怨倒也不是没有理由，毕竟这么多天来她和自己都是在风餐露宿。
　　想在踏踏实实的屋子里、在稳稳当当的饭桌子上好好犒劳犒劳辛苦一天的自己也无可厚非...
　　“我还好啦，不过既然荧你这么开口了，那...打搅了。”琪亚娜笑了笑，随后便故技重施与荧一同进入了尘歌壶内。
　　即使已经在外面经历了这么多事，这壶内的一切却是没有丝毫的改变，虽然布局平凡却也赏心悦目。
　　“咳咳，再欢迎光临一次，快点进来吧。琪亚娜。”荧咳嗽了一声，随后推开了主屋的房门。
　　“嗯，打扰了。”
　　“没有哦，琪亚娜，”派蒙背着手跟在琪亚娜的身后进了屋，脸上挂着甜甜的笑，“有你在，感觉这里热闹了好多。”
　　“热闹了好多？我倒觉得应该算不上有多热闹，毕竟...”
　　就自己和荧俩个人外加一个身份存疑的小家伙，能热闹到那儿去？
　　然而事实证明...只要吃起饭来，荧和派蒙俩个就能让这间屋子充满‘欢声笑语’。
　　“派蒙！你又抢我的鱼，你最近怎么不喜欢史莱姆了！”
　　“史莱姆当然好吃，不过...嗯姆，不过我不能浪费琪亚娜的心意嘛！嗝...”
　　“可你吃得太多了吧...”荧看着这个小家伙被撑起来的肚皮，莫名有些担心她会跟气球一样爆开来。
　　不过事实证明，无论吃多少东西，派蒙都不会像是气球一样炸开。
　　只是会因为肚子里装着太多食物而难受无比的趴在桌子上不省人事。
　　“派蒙的饭量一直是个谜呀...”
　　琪亚娜夹了块红烧肉放进嘴里，一边看着狼藉的餐桌，一边对着荧吐槽道。
　　“嗯，有时候她能吃掉比自己大俩倍的史莱姆，真是不知道...为什么她现在还没事。”
　　“哈哈哈，的确奇怪...应该说人与人的体质是不能一概而论的吗？”
　　“啥？额...算是吧，我吃饱了。”
　　相比起派蒙这堪比饿死鬼投胎的吃相，荧就显得文雅太多了，尽管她抢起菜来不弱于派蒙，甚至嘴角还沾着点饭粒和菜油，但好歹知道饮食适度这个道理。
　　而在吃饱了以后，荧就放下筷子，静静地看着琪亚娜用餐。
　　被她这般注视，琪亚娜默不作声的也放下了筷子，抬起了头。
　　“怎么了？我脸上有东西？”
　　因为琪亚娜的视线过于热烈，或者说她的眼神太过于专注，以至于荧不自觉的撇开了目光。
　　结果刚转移了视线，荧便感受到有人在擦自己的嘴，回过神来一看，原来琪亚娜不知何时已经拿出了餐巾布，十分关怀的擦拭着自己嘴边的杂质。
　　“唔唔唔！”荧被捂着后脑，一时间只能被动承受，这让她有了种自己是小宝宝的错觉...不过万幸这个过程并未持续多久。
　　也就一会的功夫，琪亚娜便放下餐巾布，语气平和的打趣道：
　　“嘴上沾了这么多都没注意，这些饭菜有这么好吃吗？”
　　“有啊，琪亚娜...你是我见过最好的厨师之一，这些饭菜至少比派蒙喜欢的史莱姆好吃！”
　　荧的奇妙比喻属实有趣，让人听不出来这是在夸还是贬，毕竟与史莱姆相关的菜肴...在提瓦特的风评都不太好。
　　琪亚娜有些尴尬的笑了笑，自嘲道：
　　“呃，这算是在夸我吗？”
　　“当然！呼，吃饱了...今天的话，”荧抬起手来嗅了嗅左右胳膊，末了露出了一脸嫌弃的表情，“好久没有舒舒服服的洗个澡了，待会烧水弄完再睡吧。琪亚娜，要一起来吗？”
　　正拿着筷子消灭剩余饭菜的琪亚娜一听，短时间都没反应过来是怎么一回事。
　　“一起洗澡？好呀，吃完饭就去，要带上派蒙一块吗？”
　　琪亚娜戳了戳派蒙那圆滚滚的肚皮，对着荧询问道。
　　“不用吧，她看起来很不舒服，如果洗到一半吐出来...”
　　“哈哈，以前有过这种经历？”
　　荧并未直接回答，而是露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　她伸了个懒腰，随后朝着琪亚娜招招手表示要先去烧水，等会记得吃饱了以后来浴室找她。
　　琪亚娜点头答应，随后继续用餐，等满桌的菜都消灭干净以后她摸了摸肚皮。
　　“感觉还不够，不过也可以了。”
　　对于食物的需求，琪亚娜已经没有曾经那么热烈了，之所以现在还会选择补充...
　　或许是因为不想彻底忘记过去吧...
　　“水应该烧好了，走吧...派蒙，你感觉咋样？派蒙？”在动身之前，琪亚娜摇了摇派蒙，结果却发现这家伙睡的跟头猪似的。
　　嘴角留着口水，嘴里嘀咕着什么还要还要的，配合那鼓起来的小肚皮。
　　看起来实在是有些滑稽...
　　“算了，睡了就睡了吧。”
　　本来琪亚娜是打算叫上她一块去洗澡，可现在看来...之所以荧没答应，主要原因还是知道这个好旅伴最需要的是什么。
　　“话说回来？浴室是在那呢？”
　　琪亚娜缓缓上了楼梯，不自觉的道出了心中的疑惑，在二楼的陆续寻找一番后。
　　她最终听见了在某间房内，有流水声传出。
　　应该就是这里？
　　出于礼貌，琪亚娜敲了敲门。
　　“荧？你在里面吗？”
　　话音刚落，屋内忽然传来哗啦啦的水声以及脚步声，不多时门便被打开了。
　　荧便裹着浴巾推开门，头发虽然没湿透，但浑身上下都带着水汽而且还透露着粉红，脸蛋也因为洗着热水澡而变得红扑扑的，看起来特别可爱
　　“琪亚娜？怎么让我等了这么久，难不成派蒙出什么事了？”
　　“怎么可能，话说...”
　　直到此刻，琪亚娜才有机会见识到荧的浴室。
　　只见空荡荡的房间中摆放着一个特别大的浴桶，此时此刻这装满了热水的浴桶正冒着热气，旁边的柜子上摆放着一些香草梳子和镜子之类的小玩意，柜子后面摆着一支木衣架，荧经常穿的那件衣服此刻就挂在那儿。
　　总的来说，这浴室看起来虽然简陋，倒也还能用...
　　而正当琪亚娜愣神的功夫。
　　“怎么了？为什么不说话？难道你觉得在这里洗...”
　　“没没没，荧你多虑了。”琪亚娜连连挥手，头一次看起来有些慌张。
　　此情此景让荧感到莫名的新鲜，甚至脸上都挂上了恶作剧般的坏笑。
　　“好了好了，快点吧。”
　　荧说着便伸出手来，将这个磨磨蹭蹭的好朋友拉进了浴室，紧接着。
　　‘碰！’
　　一声轻响，浴室的门被缓缓关上...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十二章 甘雨亲笔的留言信。
　　“让人有些意外，荧...你居然这么主动。”
　　“你在说什么啊琪亚娜？别愣着了，快点洗完休息吧。你这身衣服感觉很难换下来，需要帮忙吗？”
　　“不用...其实没你想的那么复杂。”
　　“哇！好快，呼...感觉水好像都烫了不少，这是我的错觉吗？”
　　“不清楚，感觉这浴桶...有点挤。”
　　溅水声响起...
　　“唔，好舒服，感觉琪亚娜你来了以后都不用担心水会冷掉了，是我的错觉吗？”
　　“不清楚，荧你的腿别乱动。”
　　“哦！抱歉，我可能太放松了...”
　　“放松点是好事，要知道我们接下来可有的忙了。”
　　“也是，好气哦，想到这感觉浑身都好累...哎，能帮我擦擦背吗？琪亚娜，等会我帮你擦。”
　　“可以，我来了...”
　　“呵呵呵，有你在的话，感觉无论什么困难都能克服。谢谢了，琪亚娜，我真的很...”
　　...
　　在难得有空闲洗了个热水澡后，二者都感觉到往日的疲倦一扫而空，取而代之的则是神清气爽。
　　“睡个好觉吧荧，明天我来喊你。”琪亚娜轻而易举地蒸发干身上的水渍后，重新换上了那身战斗服。
　　末了背着晕乎乎的荧东找西找，最终找到了她的房间将其摊放在床铺上盖好被子。
　　“嗯，你也一样，琪亚娜。”
　　荧的脸依旧红彤彤的，好像是秋天的苹果，让人情不自禁的想咬一口。
　　当然，琪亚娜可没选择在这种时候乘人之危，她只是将被子盖好，紧接着便推开门离开了这装饰简单，完全不像是主人居室的房间。
　　“真是奇怪，荧虽然有时候很果断，但房间的摆放怎么也这么...”
　　心里嘀咕着这些话，琪亚娜缓缓来到上次睡觉的房间门前，推开门走了进去。

第38节
　　入目依旧是整整齐齐，却也透露着一股闲情逸致的客房。
　　根据上次荧发火时透露的讯息来看，这就是甘雨偶尔拜访时的房间。
　　倒是挺符合她的行事作风，落落大方也一丝不苟，房间上摆放着的书画描绘着各式各样的景象，有些甚至隐约能窥探到一丝不同寻常的风范。
　　相比之下，桌子上的布局就比较...嗯？
　　琪亚娜本以为这房间的桌子会跟上次一样啥玩意都没摆，结果却发现在桌子上赫然有着一道与众不同的料理。
　　熟知这个世界一切的她很快便认出，这是甘雨自创的特色料理，盛世太平。
　　那麒麟憩于花丛的画面，光是观赏便能让心情平静下来。
　　琪亚娜凑近一闻，清淡却沁人心扉的花香随之钻入鼻孔，令人不禁食欲大开。
　　“唔唔唔！好吃...诶？我怎么？”
　　也不知道是不是因为刚吃完饭又饿了，或者说这道料理就是令人把持不住。
　　等回过神来时，琪亚娜发现自己竟然把盘子都舔干净了...那淡淡的花香依旧萦绕嘴间，但琪亚娜却稍稍感到惋惜，为没能看清楚这道盛世太平上的麒麟画面而惋惜。
　　不过既然是料理，那么只要吃下肚不浪费就算是功德圆满了，至于全貌嘛...有机会见到甘雨让她再做一道就行。
　　“话说这道菜，都多久了？却一点变质的感觉都没有，是因为施加了仙力？真是...诶？盘子下面还压着纸条？”
　　在回味完甘雨的手艺后，琪亚娜忽然间发现了压在盘子下面的纸条，惊讶不已的她随即拿起纸条一看。
　　“啊这...这是什么鬼画符？不像是甘雨的字迹吧？”
　　正当琪亚娜疑惑，为什么这张纸条上的文字会如此与众不同时，系统的提示音忽然间响起了。
　　【叮！检测到宿主意图辨认璃月古文字，花费50律者点系统可辅助进行翻译，是否继续？】
　　“璃月古文字？也就是璃月古语咯？这...起码几百年前的文字了吧，她能写得出来...倒也不奇怪。”
　　好歹也是曾经跟钟离打天下的仙人之一，现任七星叫她一声祖奶奶都得掂量辈分。
　　这样的她，用古文留言倒也正常。
　　“50点倒也不多，反正现在让我去学璃月古文...不大可能，翻译吧系统。”
　　伴随着律者点的扣除，那段文字的讯息就这么凭空灌入了琪亚娜的脑海。
　　“您好...”
　　琪亚娜思索了一番，大致明白了甘雨的意思就是谢谢自己帮忙打扫房间，叠被子。
　　尽管叠的不是很标准，但她依旧发自内心的对此事表达感谢，并附上了自己最近做的料理希望品尝。
　　并期待着将来有一天能够见面，然后亲耳听到自己的评价。
　　也不知道是因为系统翻译的问题，还是说甘雨的留言就是这么客气。
　　总之语气透露的情绪，让琪亚娜感觉她并不是在给一个陌生人留言，而是在给一个真正感兴趣想结交的潜在朋友留言。
　　对自己这个陌生人这般礼待，让人有些意外。
　　“我上次打扫房间了？有吗？是不是她误会了？算了...”
　　琪亚娜拿着纸条，撑着下巴想了半天，还是想不起来自己上次什么时候叠的被子。
　　想不通，那不如不想。
　　“给她留个言澄清一下吧，嗯...可问题是，我写的字，她看得懂吗？”
　　且不说字迹问题，单单说说所处时代背景的不同，貌似等同于对牛弹琴。
　　看来得用璃月古语才行...
　　“问题是，我不会啊...这种情况下？”
　　【叮！检测到宿主意图使用璃月古文字书写，花费50律者点系统可辅助进行指导，是否继续？】
　　“又是50？你这系统还玩捆绑销售的啊！”
　　虽然这么说，但不爽归不爽，该留言还是得留的。
　　抱着这样的想法，琪亚娜缓缓唤出了商城兑换纸和笔，一共花费5律者点。
　　一番留言后，她也感觉乏了，于是便再度爬上床休息。
　　第二天一早，琪亚娜如约起床去叫醒了荧，随后二人将瘫倒在餐桌上呼呼大睡的派蒙拽起。
　　直接离开尘歌壶，迅速来到了稻妻城内。
　　结果众人刚一进城走了还没多久呢，便听见前方传来了骚乱声。
　　“把神之眼交出来！”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十三章 你认错了，我不是可莉的妈妈。
　　神之眼？这可是特别宝贵的东西，怎么可能随随便便交出来？
　　众人抬头望去，只见稻妻城的街道上，几名幕府的武士正围着一个小伙子放。
　　看架势要是不肯交出手来，那他们就要硬抢了。
　　“我们居然碰见了收缴神之眼，接下来应该怎么办？荧，我们去帮忙吗？”
　　面对派蒙的提问，荧没有给予回应，而是形成了依赖习惯般将目光投向了一旁的琪亚娜。
　　“唔...琪亚娜，你觉得应该怎么办？”
　　她觉得既然自己答应了神里要废除眼狩令，那么针对幕府收缴眼狩令这种事情就不能置之不理。
　　可贸然出手...会被满城通缉的吧。
　　荧在帮忙与坐以待毙间，陷入了犹豫不决。正在此时，琪亚娜缓缓伸出手来做了一个嘘声的手势。
　　“我觉得看看就好。”
　　“就眼睁睁看着他的神之眼被夺走？这不像是琪亚娜你会说的话呢...”荧有些纳闷。
　　见她居然这么说，琪亚娜倒是有些无语。
　　如果她知道这个人手上拿着的其实是假的神之眼，会不会觉得自己这样自告奋勇其实很蠢很可爱呢？
　　还是不打击她的积极性算了。
　　“不用这么担心，这些幕府的武士看上去很凶，但他们只是忠于命令，下手绝对不会太重，如果不是因为上头催的太急他们其实很和气的。”
　　“真的吗？”荧有些不敢相信。
　　“当然！”
　　话音刚落，那几个收缴神之眼的武士忽然扯着嗓子大喊起来。
　　“听见没有！快点交出来，否则砍了你！将军大人有令，神之眼必须上缴！”
　　“别...别，这是我千辛万苦得来的，我不能没有它啊！”
　　那几个武士怎么可能听他的，直接伸手推搡了起来：“少废话！再不交出来，信不信我们...”
　　这些武士收缴神之眼的态度，真的不能用和气这个词来形容。
　　感觉要不是因为担心神之眼的持有者反抗，他们会直接动手抢。
　　此情此景，真的让人难以释怀。
　　荧收回目光，和派蒙一起看向了琪亚娜：
　　“琪亚娜...你说的到底——！”
　　“诶诶！诶诶！”突如其来的喊声，令众人回过神来，看向了声音传出的方向。
　　只见一个身上绑着绷带，背后系着绳结的少女正对着她们招手，虽然是呼唤陌生人。
　　但她的脸上却依然洋溢着热情的笑容，似乎并不是在呼喊朋友，而是在与朋友玩捉迷藏似的。
　　“她是谁？感觉好像认识我们一样，琪亚娜...这位是你的朋友吗？”
　　对于陌生人的出现，派蒙和荧都露出了疑惑与不解的表情。
　　她们纷纷将目光投向了琪亚娜，想弄明白这个是不是她的朋友，结果对方压根就没有回答的意思。
　　只是缓缓伸出手来拉住荧，末了朝着派蒙使了使眼色。
　　这小家伙平时懵懵懂懂的一个，这次不知为何却是异常聪慧，单单从一个眼神便明白了琪亚娜的用意。
　　“琪亚娜！你别拉着我...我自己能走呀...”
　　“咳咳，我怕你走丢了嘛。”
　　“我又不是小孩子...”荧嘟起嘴，有些不乐意。
　　“嘻嘻，荧。”
　　派蒙完全不怕死似的凑了上去，伸手捏着荧红扑扑的脸蛋，打趣道：
　　“动不动就脸红，这不就是小孩子嘛~哎哎哎！”
　　派蒙被抓住手使劲的摇啊摇，最后因为太迷糊只能像是个玩偶一样被拎在手上。
　　“诶...这是什么玩偶吗？”
　　待到琪亚娜赶到跟前后，宵宫叉腰看向了派蒙，显得十分感兴趣。
　　见此，荧叫醒了派蒙，随后让其消失在空中，然后对着眼前的红衣少女缓缓道：
　　“她算是应急食品吧。”
　　“哦，是吗？那么这位是...”宵宫看着琪亚娜迟迟未曾松开的手，一时间有些疑惑。
　　为什么这俩个女孩子要牵着手走这么久？
　　难道说她们关系要好到了一刻都不肯分开的地步吗？
　　“额，你的朋友？”
　　“我的旅伴，跟刚才的应急食物一样。”荧挥了挥手，才总算让琪亚娜放开了自己。
　　她拍了拍红扑扑的脸蛋，随后又抖了抖裙子，可算从尴尬中缓过劲来。
　　“哦，是这样啊。”
　　“话说你叫我们来究竟...”

第39节
　　荧话音刚落，只听见那边那几个收缴神之眼的武士又是一阵要挟，无奈的那人似乎是怕了，只得乖乖将神之眼交了出去。
　　此情此景，令荧有些猝不及防，也让凭空出现的派蒙感到无奈。
　　“怎么这样啊...到头来还是被收取了，诶？他怎么过来了？”
　　正当派蒙和荧疑惑不解的功夫，那个被收缴了神之眼的人屁颠屁颠的冲了过来，对着宵宫就是一阵感谢。
　　也直到此刻，她们俩才知道原来刚才被收缴上去的神之眼是假的。
　　“原来是虚惊一场...”派蒙背着手，随后看向了又一次未扑先知的琪亚娜，“这次是被琪亚娜你一眼看穿了吗？”
　　“琪亚娜你...居然能一眼看出来神之眼是真是假吗？”
　　见二者说的这么神乎其神，感觉十分有趣的宵宫也掺和了起来。
　　“诶？琪亚娜，听名字...是外国人吗？哇，感觉好厉害，难道是蒙德的炼金术师？”
　　不得不说，这三人的热情实在有些高涨。
　　琪亚娜想了想，只是随口敷衍道：
　　“咳咳，我只是对神之眼略有了解，刚才不过是靠感觉猜对的，你们高看我了啦。”
　　对于这般谦虚，习以为常的荧和派蒙面面相觑，皆露出了无奈的笑，并不打算继续追问。
　　然而，刚结识不就的宵宫却一反常态的有些敏锐过了头：
　　“真的吗？我觉得不会，其实在刚才我就注意到你与众不同了！你一定是书里说的无所不能，随随便便制作一个炸弹就能移平一座城市的高级炼金术师对吧？”
　　“你说的是可莉？不对，随随便便制作一个炸弹就能移平一座城市？这恐怕是艾莉丝小姐吧？你认错人了，我不是她。”
　　听到琪亚娜说出言这个所谓的艾莉丝后，宵宫愣了一下，随后笑着问道：
　　“艾莉丝小姐？她是何方神圣？难道说她对制作烟火有很大见解吗？哇...以后要是有机会能认识一下就好了。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十四章 这就叫潜入
　　可能宵宫不清楚这个艾莉丝小姐有多厉害，如果她清楚的话...
　　那稻妻城岂不是要变成下一个蒙德了？
　　炼金术和火药学的融合，究竟会产生怎样的连锁反应呢？
　　真的是想想都让人觉得可怕...
　　“艾莉丝小姐现在下落不明，以后你们没准能遇见，不过现在...我们应该做些什么呢？”
　　“诶？抱歉抱歉，我居然在这种时候还在想做烟花...”宵宫想起来救人的事，一时间感到了不好意思。
　　“没事，烟花是你最喜欢、最擅长的东西，没什么不好意思的，只是说...别做的太过火就行。”
　　琪亚娜沉吟半响后，给予了这样的回答。
　　应该庆幸烟花不是炸弹，否则稻妻城就得多出来一位爆破鬼才了，届时所有人都将感受到大伊万的恐怖...
　　“你感觉，好像很了解我...是错觉吗？算了，事不宜迟，我们快点出发吧。”
　　“出发？”一直在默默倾听着二者对话的荧抬起头来，十分好奇接下来要去哪儿。
　　见她不清楚具体情况，宵宫呵呵一笑又介绍起了假神之眼的事，从制作到分发最后再到制作人被抓走。
　　听完以后，荧和派蒙才了解到当务之急，就是将那名造假大师从监狱里救出来。
　　“仿造神之眼吗？感觉好厉害，他到底是怎么仿造的呢？”派蒙摸了摸头，小声嘀咕道。
　　“不清楚，等救出来以后再问吧？”
　　“也只能这样了呢...”
　　“那我们快点出发吧。”见三人没有拒绝救人的事，宵宫微笑着开始充当起了引路人的角色。
　　期间她又问了许多与艾莉丝、荧和派蒙、琪亚娜相关的事情。
　　虽然没能知晓一切，但却明白了什么是炼金术师。
　　“感觉好神奇...要是能请她教我制作火药，能不能造出这个世界上最好看的烟花呢？”
　　“千万不要，到时候做出来的可能都算不上烟花了...”
　　琪亚娜满头大汗，莫名觉得宵宫逐渐在往万劫不复的道路上前进。
　　这算啥？烟花店老板向炸弹狂人的转变吗？
　　使不得使不得...
　　“诶？是吗？但我还是希望能见识一下真正的炼金术，对了！听你们说...她不是有个女儿吗？她也会炼金术？”
　　听到宵宫谈及这个，派蒙有些好奇的凑了上去询问道：
　　“你是在说可莉吗？宵宫。”
　　“是这个女孩吗？”
　　“嗯，就是她了。宵宫，可莉很懂事的，你肯定会喜欢上她的。”
　　“诶？真的吗？嗯...等将来有机会，我一定要认识她，看看炼金术的厉害！谢谢你，派蒙。”
　　在进入监狱的密道前，派蒙和宵宫进行了十分友好的交谈，让荧和琪亚娜俩人怀疑。
　　这是不是派蒙在故意埋下危机的种子呢？
　　不过她们俩心中的疑虑，宵宫并未有所察觉，她很麻利的掀开了密道入口的伪装，随后看向三人。
　　“到了，我们快点吧。”
　　“下面有什么？”
　　“我也不清楚，不过我们必须救出正胜师傅，帮帮我...好吗？”
　　荧和派蒙对视一眼，随后缓缓点头。
　　见她们已经有了打算，琪亚娜也就没多说什么，只是身先士卒的跳下密道，只留下一句。
　　“走吧，时间紧迫。”
　　密道内的环境十分幽暗，密闭，令人内心不自觉的紧张起来，开始迫切的向着前路进发。
　　这样的紧张感唯有抵达目的地，关押正胜师傅的监狱后才有所缓解。
　　琪亚娜矗立在密道的门口，盯着那牢房火光旁巡逻的武士，随时做好了出发的准备。
　　不多时，宵宫带着荧派蒙赶到。
　　“我们接下来应该怎么办？是潜入，还是直接冲过去？”荧见琪亚娜没有采取行动，有些紧张的询问着。
　　一旁的派蒙闻言，有些后怕的建议：
　　“潜入吧，如果引发骚乱就不好了，我可不想像在璃月那样被满城通缉...”
　　“嗯。”荧点了点头。
　　“那我们潜入吧，注意别被武士发现。”
　　琪亚娜说完，开始很小心很小心的潜入监狱，然而四个人这么大摇大摆的进来。
　　哪怕什么都不做，就光站着只怕也有可能发觉。
　　果不其然，在路过通往关押地的走廊时，屏风后面忽然窜出来几个持枪的武士。
　　“嗯？什么人？”
　　这几个武士只是例行巡逻，显然没料到会真的发现入侵者。
　　双方大眼瞪小眼的看了半响，随后武士们纷纷回过神来举起了刀和枪。
　　见此情形，琪亚娜捂住额头，意识到逃课已经不可能了。
　　接下来就是真正的潜入时间...
　　“只要把发现的人全都打趴下，那么潜入就不存在失败的可能性。”
　　在将那些尽职尽责的武士胖揍一顿后，琪亚娜开始带着宵宫她们堂而皇之的游览监狱。
　　但凡遇见敢冲上来的武士，基本上都注定得挨一顿揍，然后倒在地上不省人事。
　　当然，能够使用各种元素力的荧在这个过程中也没少出力。
　　二者此番潜入，突出的就是一个飞扬跋扈，可以说是相当霸道了...
　　也是拜她们的表现所赐，宵宫这才意识到神里大小姐给自己找了多么可怕的帮手。
　　在一番令人安心的潜入结束后，众人成功将勾玉收集完毕，琪亚娜顺道还带着荧把几个位置阴间的宝箱开了。
　　完成这一切，就倒了救人的关键时刻了。
　　伴随着那稻妻特色大门的缓缓开启，一个又一个可以推开挪动位置的屏风出现在了众人眼前。
　　在东移西挪成功开启通往前方的道路后，琪亚娜等人总算是看见了这次营救的主要目标。
　　神之眼造假大师，正胜师傅。
　　此时此刻，这个仿造神之眼的关键人物正瘫坐在地上，看架势是收了不小的伤。
　　俩个幕府的武士守在边上，对他冷嘲热讽的同时，也不忘提出对时局的担忧。
　　由此，众人因此得知在幕府内部，其实对所谓的眼狩令也秉持怀疑的态度。
　　只不过他们的看法，其实无关紧要，因为有权利定夺的只有雷电将军。
　　宵宫在看见正胜师傅的难受模样后，十分担忧的看向了三人：
　　“接下来怎么办？跟刚才一样把他们打晕？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十五章 我不走了，带我去见你的将军如何？
　　“嗯，打晕吧。如果不行...干脆就，让他们从这个世界上消失...”荧的声音忽然间变得冰冷起来。
　　“诶，你好吓人啊荧...”
　　“有吗？”荧斜了派蒙一眼，有些纳闷的问道。
　　“这个...老实说有点，我们虽然是来救人的，但也别把他们怎么样呀。否则被查出来，我家烟花店就别想开了。”
　　宵宫有些尴尬的笑了笑，显然不希望这次的人质解救事件闹的太大。

第40节
　　她们的顾虑倒也合情合理，不过有些多余。
　　琪亚娜沉吟了一会，随后看向了宵宫身上挂着的那颗神之眼。
　　“你应该有办法引开他们的吧？”
　　“是吗？哦！因为你们太强，我都忘了...”
　　宵宫傻笑了一会，随后准备利用神之眼引爆那些藏好的烟花。
　　然而就在这时，一个语调冰冷的声音出现在了关押正胜师傅的牢房内。
　　“动用私刑是将军明令禁止过的事，你们可知道？”
　　“知、知道...”奉行府的武士低声回答，语气中透露着畏惧，似乎和他对话的人是一位惹不起的大人物。
　　忽然响起的回答，让宵宫预备点火的动作停了下来。
　　众人纷纷看向质问武士的人，发现那是一名打扮奇特，头发上系着天狗面具的女子。
　　“她是谁呀？”派蒙瞪大了眼睛，道出了所有人的疑问。
　　“她叫九条裟罗，是天领奉行的养子，幕府军队的大将，没想到居然能在这里遇见...”
　　“诶？养子？大将？原来她是男的吗？”派蒙有些纳闷。
　　“啊...我不知道，总之...”
　　宵宫不清楚为什么这个小家伙会想到这个，但她也不想弄明白，只是轻轻地摸了摸自己的神之眼。
　　伴随着噼里啪啦轰隆隆的一阵骚乱，整个监狱都响起了烟花爆炸的声音，由于这些烟花的质量太好，直接让监狱开启了烟花晚会，俩个武士被吓的抱头蹲地瑟瑟发抖。
　　“宵宫！你的动静太大了！”
　　“哎嘿嘿，没控制好量，我们赶快藏起来吧。”
　　在宵宫的催促下，荧琪亚娜派蒙三人找了个隐蔽的地方躲好，以免跟半路出来的武士们撞见。
　　就在她们躲好没多久，九条裟罗缓缓放下了手中的弓，轻蔑的俯视着那俩依旧害怕蹲在地上的武士。
　　似乎是怒其不争，又或者说厌恶这俩个人方才还盛气凌人的面对囚犯，现在却被吓的屁都不敢放一个。
　　九条裟罗摇了摇头，感叹般的看向出口。
　　“嗯？什么东西？起来吧，丢人现眼。”
　　“应该是...烟花？”
　　“烟花？居然在这里？去看看。”
　　“是！”
　　在九条裟罗的授意下，那俩武士很快就行动了起来，一前一后的离开了这里。
　　待到俩人离去后，她转身不知道去了哪里。
　　似乎受了很重伤的正胜师傅就这样被扔在了监牢里，看样子放着不管要不了多久就得交代在这。
　　出来打探情况的宵宫见此情形，自然是顾不得多想便冲了过去。
　　“没事吧！”
　　“诶！宵宫，你别走这么快！”
　　“你们俩个安静！别闹这么大动静啊！”荧问讯追了出来，一脸的着急。
　　不得不说，她们三个实在是随意，感觉跟来人家监狱郊游似的。
　　要不是因为清楚，接下来并不会有什么大的战斗，她或许都要开口教训了。
　　“算了，由着她们来吧，反正九条裟罗是个通情达理的人，应该不会——！”
　　话音未落，‘嗖！’的一声，一发带着雷元素力量的箭矢飞速而来。
　　“有人放冷箭？！”
　　这冷箭来的实在猝不及防，不过好在琪亚娜反应足够及时，一个前扑便将三个女孩扑倒在了地上。
　　“诶！琪亚娜你怎么...”
　　荧还没来得及询问，就听见一阵巨响，雷元素的力量在牢房内一闪而逝。
　　虽然不算太强，但也是足以对一般人造成威胁的程度了。
　　当然，这对于琪亚娜来说，不痛不痒。
　　“没想到你居然放冷箭，真不像是一个大将应该有的作风。”琪亚娜从地上缓缓站起，然后抖了抖斗篷，很是随意的叉起腰看向眼前这个幕府大将。
　　此时，对方举着弓做瞄准状，虽然只是眯着一只眼却能够感觉到，她其实很害怕？
　　“你们究竟是什么人？能不费吹灰之力解决掉那么多人？”
　　“你猜猜，猜我会不会告诉你？”
　　琪亚娜活动活动胳膊，随时准备在这个弓兵射箭的一刹那将其就地正法。
　　“呵呵，带着他走吧。”
　　九条裟罗放下了弓，并未继续出手，只是目不转睛的看着众人，倒也没看出来耍花招的意思。
　　“哦？你就这么放我们走？”
　　对于她的网开一面，荧和宵宫等人皆露出了不敢相信的表情，不过琪亚娜却并没有感到意外。
　　倒不如说，这一切都在她的掌握之中。
　　“走吧，趁着我还没改变主意。”
　　就是在九条裟罗的催促下，宵宫拉起了正胜师傅，试探性的越过了她，待到确认这家伙真的没有在耍花招后，便朝着琪亚娜等人使了使眼色。
　　众人随即撤离，而在离开这里前，荧和派蒙双双出言表达了对废除眼狩令的决心。
　　九条裟罗没搭理她们，只是在琪亚娜慢悠悠离开的时候质问了一句：“我能感觉，你真的很强。如果可以...为了将军大人的安危，我会把你留下来。下次再见若是敌人，即使赌上性命，也绝对...哼。”
　　言下之意，其实就是说，我打不过你所以放你走，要是下次再遇见你，哪怕送掉这性命也会阻止你。
　　看得出来，九条是个很忠诚，但也懂得权衡利弊的人，起码知道掂量掂量自己有多少斤两。
　　“想留下我？那也好，我不走了，把我献上去给你的将军如何？”
　　琪亚娜停下脚步，打趣般的说了这句话。
　　霎时间，九条被呛的不知道该说什么才好。
　　她就这么不怕死？敢直面那代表永恒的神...不知道该说她是狂妄，还是实力雄厚到令人生畏了...
　　“琪——亚——娜！怎么还没出来啊！”前方忽然传来了派蒙的呼喊。
　　“就来了，”琪亚娜闻言，先是答应了一声，随后朝着九条裟罗招了招手：“下次再聊。”
　　“下次...再聊？搞不懂这些人到底是不是来玩的。”
　　就是在九条裟罗诧异的注视下，众人成功解救人质来到了安全的地方进行部署。
　　宵宫因为担心正胜师傅的安危，所以先行告退。
　　待到她离去，荧和派蒙便商议着回木漏茶室与神里和托马汇报情况，结果众人刚抵达茶室门口便听见门外的梢万分焦急的表示：
　　“不好了各位！早柚被天领奉行的人抓到了！小姐就在里面等着和你们说这事呢！”
　　“什么？”众人纷纷愣住。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十六章 迫在眉睫的交锋...
　　“是我的错吗...那孩子说肚子饿了想来稻妻城买好多好多东西慢慢屯着吃，我就让托马带她来看看...结果天领奉行不久前派人告知家主，斥责我们窝藏神之眼持有者，还企图滥用权力忤逆将军大人的意志。”
　　木漏茶室内，众人团坐在一张小桌子边，听着神里心事重重的道出了早柚和托马的遭遇。
　　通俗点说就是忍者现身，被人抓了以后托马故技重施想私下解决了，结果好死不死。
　　抓人的是九条家仆从武士，直接以这事为借口把人扣下了。
　　“真不是一个好消息...”琪亚娜等人闻言，异口同声的说道。
　　这难道是因为自己入场的缘故？所以有些本来应该好好的事情，现在变得这么乱来了？
　　也好吧，说不定能借此机会早点见到她。
　　想到这，琪亚娜也就接受了这突发的事件。
　　“我们接下来怎么办呢？再去劫一次狱吗？”派蒙挠着头，对神里小声询问道。
　　“恐怕不行，因为神之眼的持有者反抗被抓住和造假，并不是一类事。况且九条家...看来有意的在将军大人面前谗言，接下来那俩人一定已经被秘密关押，时间已经来不及了...”
　　“那也就是说...”荧和派蒙对视一眼。
　　“接下来要去劫法场？”
　　琪亚娜看向神里，觉得眼下貌似只有这一种办法可行了。
　　“托马是我的好朋友，早柚也是...我不能让好朋友的梦想被将军夺走，或许你们不清楚被夺走神之眼的人究竟会变成什么样，但...”
　　“没关系，不就是劫法场吗？我们帮你！”派蒙想也没想就答应了下来，直到话说出口才意识到自己犯蠢了。
　　不过她都开口了，荧总不能什么话也不说吧？
　　“派蒙...哎，好吧，毕竟我们都答应要废除眼狩令了。如果能借此机会跟那个将军认识一下，或许能成为朋友呢？”
　　“荧，那个将军可能并不像你想象的那样，懂得变通。”
　　“诶？琪亚娜你怎么像是很了解她...算了，总之我如果问你肯定会像温迪和钟离一样，用很深奥的话来掩盖真相吧？”
　　应该说荧的预感太强了，还是该说她已经习惯被蒙在鼓里了？
　　琪亚娜笑了笑，随后揽住她的脖子宛如多年未见的好友一样笑了。
　　“哈哈，我怎么会怎么做呢？荧你也太疑神疑鬼了，以后有机会了我会慢慢告诉你一切的。嗯...我保证。”
　　“你别搂的这么近，唔...真是拿你没办法。”
　　每次和琪亚娜贴近，荧都能感觉到她所散发的温度，有多么的暖心。
　　每每被这令人难以拒绝的温暖包围，她总是会不争气的羞红了脸，究竟是为何。
　　她也不清楚，只是觉得这样的感觉...挺好。
　　“咳！俩位，不知是否打搅到你们了？”

第41节
　　神里那彬彬有礼但却拒人于千里之外的语气，令二人纷纷回过神来看向了她。
　　“感谢你们...我不清楚此番行动究竟会造成怎样的后果，但倘若什么都不做的话，就什么都不能改变。我会与你们并肩作——！”
　　“不用了，神里。”琪亚娜在荧的央求下松开了她，随后打断了神里接下来的自告奋勇。
　　她很清楚，在场所有人都能去做劫法场这种危险的事情，唯独她不行。
　　“诶？”
　　“你是神里家的千金，你背负着家族的名望，如果行动失败会导致什么样的后果，想必你应该很清楚吧？”
　　听见琪亚娜的话，神里眸子间闪过一丝落寞：
　　“...我有时也想，哎...多谢琪亚娜阁下提醒，我有时常常会忘记，自己不能对不能做的事情报以过多的想法。”
　　“没有没有，我的看法完全相反，你如果能找到一条让大家都开心的路，那就勇敢的去尝试。因为没有人能保证自己永远不犯错，哪怕是神...或许也没自信能保证，不是吗？”
　　“我不清楚您为何会这么说，但您似乎...并不敬神？”神里试探般的道出了这询问。
　　在提瓦特由尘世七执政所统辖的世界，七位神明是世人需敬仰，尊重，膜拜的存在。
　　神里不敢想象，自己竟然能遇见一个不敬神的人。
　　“我只是把他们当做人看待，或许这想法过于幼稚了吧...”
　　“这可真是...真是令人惊讶的壮举，谢谢你...琪亚娜。”
　　“呵呵。”
　　琪亚娜没有多言，只是默默地听着荧和派蒙向神里谈及劫狱的事情，末了交谈彼此的看法。
　　期间，神里十分含蓄的表示希望荧能帮个忙，耽误她一天的时间。
　　起初荧并不想去，但因为琪亚娜在旁边帮忙说话，她也就答应了下来。
　　那一天，俩位少女玩的很开心，很晚才回来。
　　她们今天的经历，也随着派蒙的讲述，被琪亚娜所知。
　　从万国商会拿布料做衣服，再到破解母亲的谜题，最终祭典游玩...
　　“那一支舞好好看，没想到白鹭公主的舞姿这么优美，话说...她为什么要给我们跳这样一支舞呢？”
　　“可能是为了不留遗憾吧？”荧默默地回答着派蒙的疑问。
　　“不留遗憾？你怎么知道的，荧？神里亲口对你说过？”
　　“有些话留在心底就好，她究竟怀着怎样的情绪，或许只有她自己才清楚。总之今天的一切，绝对会变成美好的记忆留在她和你们的心低...”
　　琪亚娜说完后，揉了揉荧的脑袋，招呼着俩个玩累了的家伙回壶里洗澡去了。
　　时间一点点的流逝着，伴随着天领奉行武士的公告，稻妻城的人们很快便意识到了有人拒绝交出神之眼被抓。
　　即将被带到神像前，由将军大人亲自拿走神之眼。
　　木漏茶室中，众人开始做最后的告别。
　　“时机已到...神里大小姐，你就回去等着我们的好消息吧。”
　　“嗯，我会静静等待着诸位凯旋的消息，后路已经托人准备好了，只要来到这里，绝对能逃脱奉行武士的追捕，将军大人不会屈尊亲自前来的。”
　　神里微微欠身，随后目送着乔装打扮后的琪亚娜和荧离开木漏茶室，准备直面那威严的雷光...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十七章 说好的开局秒杀，从这里开始看没问题。
　　千手百眼神像。
　　那镶嵌着神之眼的神像下，俩名囚犯被人挟持着跪倒在地，等待着雷电将军到来，亲手将神之眼夺去...
　　“早柚？快醒醒，早柚！”托马低下头，趁着看守的武士不注意撞了撞身边的小忍者，打算跟她商量一下待会偷溜。
　　然而...
　　“咕噜，呼，咕噜...”早柚闭着眼，像是鸡啄米似的打着瞌睡。
　　就这睡不醒的熊样，还指望她能耍点忍术跟自己夺路而逃？
　　“呲，哎！”
　　看着那缓缓从天守阁现身来到神像前的将军大人，托马低下了头，对接下来的脱身不报任何希望。
　　此时此刻，他唯有在心中祈求能在失去神之眼后，保留一点点的愿望...
　　高台之上，一身华丽紫衣的雷电将军缓缓抬起手。
　　伴随着神之眼的微微颤抖，早柚和托马都能感觉到有股不知名的力量正在拉扯着自己的神之眼。
　　‘嗖！’
　　在稻妻群众们惊讶的目光中，那一绿一红俩枚神之眼以极快的速度飞向了将军...
　　随后被忽然跳出的某个蒙面之人拦截，双双握在手中。
　　“嗯？”雷电将军放下手，那双漂亮的紫色双瞳直勾勾盯着这个蒙面的金发少女，久久不见说话。
　　高台旁，天领奉行-九条孝行本人见有人捣乱，立马挥手气冲冲的朝着九条裟罗发号施令：
　　“还愣着干什么！把这个蒙面人抓起来！”
　　“遵命！”
　　九条裟罗不敢怠慢，直接大手一挥命令在场的武士们冲上去，同时用锐利的目光掠过人群，迫切希望能寻找到什么人一样。
　　“你在找什么那？”九条孝行怒气冲冲的低吼着。
　　“这个人我...我知道她还有个同伙。她很危险，必须尽快找到，否则将军大人会有危险！”
　　“啊？”
　　九条孝行瞪大眼睛，一脸你是怎么知道的奇怪表情。
　　老实说，如果不是因为这个蒙面人的特征实在太过于明显，九条裟罗也不会认出。
　　这便是当天被自己放走几人中的一个。
　　而她，并非是最为危险的一个。
　　“你开什么玩笑？这里是稻妻，天守阁下，有谁敢忤逆雷神？又有谁能破解那无想的一刀？少在这胡言乱——！”
　　话音未落，三种元素力量忽然间爆发开来。
　　这些天领奉行的武士虽然身手不错，但充其量也就野伏众的战斗力水平，顶天就个海乱鬼。
　　在火力全开的荧面前，他们并不能坚持多久便纷纷败下阵来，或是溃逃又或是带伤倒地不起。
　　一时间，整个现场都变得混乱了起来。
　　“荧...为什么不等等我？”
　　看台的位置上，隐入人群的琪亚娜喃喃自语。
　　她本意是准备与荧并肩作战，奈何方才在思考如何迅速逃离，也就错过了出场的好时机。
　　而现在，雷电将军本人已经将注意力集中在荧的身上了。
　　“我不能分身，否则...也不知道这个人偶会执行什么指令。”
　　看台下，面对着源源不断的武士以及九条的冷箭，荧渐渐有些体力不支。
　　连续使用三种元素力量，已经让没能恢复全部力量的她感到疲倦了。
　　“快走！荧，不然雷电将军就要冲过来了！”派蒙及时现身，提醒着荧速速撤退。
　　“知道！”
　　荧好歹都冒险了那么久，起码的危机判断能力还是不差的。
　　她手持无锋剑，朝着那几个死守着犯人的武士就冲了过去，一边冲还不忘一边喊道：
　　“托马，早柚，我们走。”
　　“诶诶诶，你别过来，别过来啊！”
　　“喝，随风而去吧！”
　　一阵狂风呼啸，几个武士被吹得七歪八斜，无力再战。
　　荧趁势解开了托马和早柚的绳子，末了还不忘抬起头来查看雷电将军的位置，尽量计算好安全距离。
　　然而...
　　她低估了雷电将军的实力。
　　“愚行，神之眼必须上缴，这是永恒必行之事。”那位将军冰冷的嗓音中，透露着一股似乎浑然天成的孤傲。
　　她身为迭代后的七神之一，其实力自然毋庸置疑，即便是代为行走人世间的人偶。
　　也是常人难以想象的强大。
　　几乎是一瞬的功夫，这位将军便现身于荧的身旁，随手抓住了她握紧俩枚神之眼的左手，往上拉。
　　企图从她的手中夺走神之眼，继续永恒的大业...
　　“呃...好强，远不是温迪能媲美的...是因为信仰吗？”即使被拉的吊起，荧也不愿松手，“他们明明那么崇拜你，你却要夺走这些人的梦想吗！”
　　厉声的质问，在雷电将军看来不值一提。
　　“愚问，这是永恒必行之事。”
　　“我没有在问你啊...”荧面色泛白，要被折磨昏过去了。
　　“没用的，这个人偶只是雷神代行人世的工具，她没有自我的...坚持住荧，我这就来！”
　　看台上，人群中，琪亚娜缓缓掀开兜帽扯下斗篷，露出了原有的战斗服。
　　她本意是希望能和平解决这个问题。
　　但...现在看来是不可能了。
　　巴尔和巴尔泽布是双生魔神，双位一体的她们共享着雷神这个身份。
　　数百年前身为真的巴尔创立了幕府，数百年前巴尔逝去，身为影的巴尔泽布继续以雷神的身份统御这片土地，但...
　　如今的她，将意识剥离超凡脱俗于一心净土，留下一个被稻妻人民尊称为雷电将军的人偶代为行人间之事。
　　雷电将军只会遵从影设计的指令，不存在沟通的可能性。

第42节
　　“神明创造的工具吗...就让我来试试看，你到底——！”
　　“别动！否则我的箭可不认人！”
　　突如其来的怒喝声惊动了围观人群，很快所有人便发现了一个身着奇异装束的白发少女。
　　他们纷纷后退，将位置留给了这位少女以及...她身后杀气腾腾的九条裟罗。
　　“我曾经说过，要是再让我看见你，即使赌上性命我也会阻止你吧？”
　　“嗯，你的确说过。那么九条裟罗，你是要阻止我去救伙伴吗？”
　　琪亚娜回过头来，用那碧蓝色的双瞳冷冷地看着眼前之人。
　　充满威严的注视，宛如一尊神明不怒自威。
　　这一刻，九条裟罗，这个雷电将军最为忠诚的幕府大将，有幸亲身感受到...
　　律者的威压。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十八章 直面雷光
　　平生头一次，九条裟罗在除雷电将军以外的人身上，感受到了直面神祇的压迫感...
　　即使是位高权重的天领奉行，九条孝行大人，也不可能展露出这位少女哪怕一丝丝的气魄。
　　“你...会威胁到将军大人的安危，我不能放你离开！站在原地，否则...”
　　此时此刻，九条裟罗已经完全将琪亚娜当成了神明级别的敌人。
　　她张开天狗的羽翼，将自身所能掌控的雷元素力量发挥到了极致，有些落雷甚至不受控制的劈落天际，惊起了稻妻居民的连连尖叫。
　　“我会打败你，无论你有多强！”
　　“豪言壮志！只可惜，吓唬不到我。”面对天狗的雷光，琪亚娜并未有所惧怕。
　　她缓缓向前迈出了坚实的一步。
　　而这一步，也意味开战的决心。
　　“落雷！”
　　一瞬间，九条裟罗动了，以迅敏的天狗化作闪电般的雷光冲向了琪亚娜，随之而来的是她所能够调动的全部力量。
　　‘咔嚓！’的雷鸣之声不绝于耳。
　　几十道雷光从天而降，强烈的力量甚至将地板如豆腐渣般摧毁，形成了一圈坑洼。
　　如此强悍的力量，即便是那些问讯赶来的幕府武士也叹为观止，与稻妻的居民们一同感叹幕府大将的强大。
　　然而雷光逝去，众人期待的景象并未呈现，那几乎摧毁殆尽的地板上，唯有一名白发的少女巍然挺立。
　　她的前方，匍匐着一名背生黑色双翼，冒着白色炊烟的天狗。
　　“很强的雷，待在这里别动吧，否则你会有危险的。”
　　琪亚娜缓缓说出了这番话，随后转过身去看向了已久负隅顽抗的荧。
　　九条裟罗的出现，虽然让人挺意外，但也没造成多大影响。
　　接下来，只需要击败这个人偶，所有人应该就能安全撤离了...
　　然而就在琪亚娜准备跳下看台，正式介入战局时。
　　一支手，死死的抓住了她的脚裸。
　　“不能让你...威胁到将军...”
　　琪亚娜低头看去，九条裟罗双目圆瞪，双眼之中虽然夹杂着恐惧但更多的是那种置之死地而后生的勇气。
　　能有这种忠心不二的部下舍身赴死，只能说是雷电将军的幸运了。
　　“忠心的天狗，你的勇气值得夸奖，但...”
　　琪亚娜轻轻动腿，便挣脱开了她的束缚。
　　凡人之躯，即便拥有神之眼相助，也终究无法企及神一般存在的高度。
　　渺小但忠诚的她或许不知道，她所敬重的将军根本用不着她来保护。
　　“好好休息吧。”
　　看着昏迷的九条裟罗，琪亚娜心中不禁萌生疑问。
　　此世的天狗...也不知有没有影向一族天狗们的实力，不过那份勇气，却毫无疑问的在她身上体现了。
　　影，如果能离开一心净土，你是否会有所感触呢？
　　“让我看看吧...”
　　障碍扫除，接下来已经没有人能阻止琪亚娜了。
　　她缓缓看向了战斗现场，发现在刚刚与九条裟罗交手的这会功夫，荧已经凭借着元素力量以及托马、早柚的帮助成功脱险。
　　或许是因为对这份武勇有所兴趣，伴随着一把世人险有机会所见的剑出鞘了。
　　须臾之间，一心净土为荧所开。
　　而下一秒，她便倒地不起，面对雷电将军举起的剑无能为力。
　　正在此时，托马持起长枪投掷而出，然而那锐利的长枪却被轻易格挡开。
　　趁此时机，这个身手矫健的家伙拉着早柚和荧就想逃走。
　　然而...
　　“留下神之眼。”
　　雷电将军是何等的强大，只是一个闪身便阻挡在了二者面前，手中的剑已经对准了众人...
　　雷光闪过！
　　‘当！’
　　剑与剑的碰撞，伴随着火与雷的纠缠...这俩种力量都是不可一世的强悍力量，无论是谁也不可能向谁屈服。
　　“轰隆隆！”
　　火的力量与雷的力量激烈碰撞，最终酿成了猛烈的爆炸。
　　“怎么回事？！”
　　“刚才那个白发的女人好像冲过去了！”
　　“快让天领奉行的武士们去援助将军大人啊，来人！把九条大人扶到后方疗伤，通知所有人赶快过来！”
　　民众乱作一团。
　　但台下，却是异常平静。
　　“荧，还好吗？还有你们，托马、早柚。”琪亚娜一甩斗篷，似的担惊受怕的众人得以再见天日。
　　“我...还好，琪亚娜，你需要我帮忙吗？”荧捂着心口，显然还没缓过劲来。
　　“琪亚娜，你好偏心...就不担心派蒙吗？”
　　派蒙背着手，有些纳闷的抱怨着。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉...毕竟你总能保护好自己，不是吗？废话不多说，接下来...”
　　琪亚娜嘱咐众人待会记得看信号撤退，同时注意安全。
　　而在提醒完退走的方法后，她忽然朝着荧伸出了手：
　　“那面具...能给我吗？战斗结束，我需要告诉她一切。”
　　“...一定要没事啊，琪亚娜。”
　　荧将花散里的面具交出，并给予了自己的关怀。
　　对此，琪亚娜只是爽朗的笑了笑，然后揉了揉她的小脑瓜，嘱咐托马和派蒙照顾好她和早柚。
　　“僭越之人，”雷电将军高冷的音调中，透露着空灵的杀机，“你有些本事，但却无礼至极。”
　　“呵呵。”
　　琪亚娜缓缓转过身，右手叉起腰来静静地看着眼前这名，被稻妻人民所敬奉的雷电将军。
　　她英姿飒爽，手中剑刃仿佛能斩落雷光，昂首挺立的模样就像是一位武神，藐视着胆敢忤逆她的凡尘之人。
　　仅仅是代行人间之事的玩偶，便有此等气势吗？
　　影，你的实力究竟有多强？就让我见识见识吧！
　　“眼狩令，是永恒必行之事。”
　　人偶机械般的重复着，她所认为的一切。
　　没有任何提醒，雷电将军举刀便斩，以雷霆一闪而逝的迅猛展露着神的武勇。
　　雷鸣渐起，雷光逝去，那一刀究竟如何挥出，险有人能看见。
　　‘当！！！’
　　剑与剑再次激烈的碰撞在一起，爆发出清脆却无比响亮的铿锵之声。
　　这是自真逝去，影退居幕后以来，首次有人完美接下了雷电将军的一击。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第四十九章 秒杀将军。
　　“嗯...”雷电将军用力压刀，企图压制琪亚娜的薪炎王剑，然而却没能如愿。
　　这把灼热的巨剑，在她的压迫之下，竟然只是略微颤抖...
　　雷电将军不能想象，自己竟然有朝一日会被压制住。
　　“僭越者，你究竟是什么人？”
　　“哈哈，一个无名的旅者，仅此而已。荧，趁现在！”
　　伴随着琪亚娜一声令下，荧等人随即开始逃离，期间雷电将军企图转身去追，却被琪亚娜用力阻止。
　　“你的对手是我，别想逃！”
　　“哼，狂妄。”因为被阻挡，无法追捕神之眼持有者，所以在雷电将军的心目中。

第43节
　　解决琪亚娜已经成为了首要的目标。
　　“你，是永恒的敌人。”
　　雷电将军贵为雷之神，其身手快如闪电，仅仅一瞬间她便撤身后跳摆出了居合的起手式，夺命一击蓄势待发。
　　见此，战斗经验丰富的琪亚娜不退反进，猛地挥剑上挑！
　　“呃...”
　　仅仅是一瞬之间，雷电将军的斩击被蛮横格挡，闪烁着紫色雷光的剑竟被挑的险些脱手。
　　趁此时机，琪亚娜猛地逼近，以极快的速度抽出左手扼住了雷电将军的咽喉。
　　只要能抓住这个人偶，那么她有绝对的把握能将影从一心净土里逼出来。
　　然而...
　　“呵！”
　　雷电将军并未对手中的剑险些弹飞这件事感到慌张，她甚至直接松开了手让那宝剑在半空中化作紫光消散，紧接着右手握拳猛地出击。
　　对着琪亚娜平坦的小腹便是一拳。
　　“呃！咳咳咳！大意了...”
　　即使只是神代行人世间的玩偶，其力量也绝不容小觑，琪亚娜被这一拳打的是面容扭曲，连连后退。
　　敌人陷入劣势，雷电将军绝不会放过这个大好机会。
　　她躬下身，宛如电光飞速而来，待到琪亚娜回过神来，她的剑已经预备好了夺命的一击。
　　“难缠！”
　　连番被反扑，琪亚娜已经意识到自己不能再留有余地，否则迟早被这个没有自我的攻击人偶解决。
　　“审判的时刻到了！”
　　面对雷电将军挥来的屠刀，琪亚娜挥出了威力十足的一剑，那烈火于剑身四散开来。
　　雷与火的力量再次交融在一起，将军虽然迅速但却未能抵得过琪亚娜，被她迅猛而强力的挥剑打的节节败退。
　　此情此景，着实令人惊奇。
　　“将军大人竟然...被压制了？”
　　“这个白发的异乡人到底是谁！”
　　“可恶，我们怎么能就这么坐以待毙，天领奉行的武士，你们快上去帮将军啊！”
　　稻妻的人民无法想象端居于天守阁的将军大人会被压制。
　　然而冰冷的事实，促使他们不得不相信看台下的白发少女...真的有威胁到将军大人的实力！
　　“无礼！”
　　雷电将军效仿琪亚娜，使出了一招迅猛的上挑，锐利的刀光划过那雪白的秀发，险些将呆毛斩下。
　　然而，伴随着几缕白发的散落，琪亚娜的眼神在这一刻，变得无比锐利！
　　“有破绽！”
　　伴随着薪炎王剑的横扫，从战斗开始到现在堪称毫发无损的雷电将军终究是没能敌过琪亚娜。
　　“这烈火...”
　　腹部传来的灼热，令她不由得低头看去，赫然发现了那道触目惊心的伤口...
　　虚弱感，在这一刻袭来。
　　雷电将军堪堪举剑招架，然而无论她怎样用力也终究难以恢复方才的悠然自得。
　　琪亚娜乘胜追击，几剑砍出打的她是连连后退，最终只得一手举剑招架，一手捂着被火焰灼烧着的伤口，眼神渐渐变得迷离起来...
　　看着她这般模样，琪亚娜猛地压剑，并将脸贴近了对方那俏美的脸。
　　她有着一双紫色的眼瞳，真的很漂亮...然而这双瞳却黯淡无光，似乎失去了灵光一般，令人惋惜。
　　倘若能让她亮起，此番战斗...想必能更有意义吧？
　　“已经到极限了吗？你终究...不过是个人偶，根本不能与神相提并论呢。出来陪我玩玩吧，影！”
　　“胡言乱语...我就是雷神...”雷电将军咬牙切齿的反驳着。
　　“不，你远不能称之为神。”
　　琪亚娜高高举起手中的剑，那双碧蓝的双瞳中充满了武神般的威猛，她猛地用力一挥。
　　重剑随之斩落，‘当！！！’的一声巨响，不堪重负的雷电将军被巨力震的直接飞了出去，掉落悬崖，不见了踪影。
　　“遭到这样的伤害...人偶哪怕再坚固，也应该会陷入瘫痪吧。影，如果你这样也不肯出来见我一面，那么...我也只能改天再来了。”
　　不过，就在琪亚娜将剑刺入平台的木板，打算静静等待着影的现身时。
　　身后忽然间传来了幕府武士们视死如归的怒吼。
　　“稻妻的永恒...啊啊啊！”
　　“这一切都是幻觉，鸣神永恒！”
　　“上啊！”
　　“是因为永恒的象征在眼前覆灭，所以不能接受吗？呵呵...”
　　琪亚娜缓缓抬手，动用力量将这些疯狂的武士们击退。
　　在堪比神明的强悍力量面前，他们所能做的唯有败退，或是身负重伤的倒地不起...
　　一时间，武士们的哀嚎声甚至盖过了民众的惊呼。
　　而就在所有人的信仰都因为雷神的‘陨落’而崩塌之际...
　　“嗯？”敏锐的琪亚娜感觉到了危机将至。
　　须臾一瞬，薙刀挥来，锐利的锋芒似乎能斩落此世一切。
　　琪亚娜瞳孔惊竖，猛地后退企图避其锋芒，然而雷神的权能可绝非单纯的舞刀弄枪。
　　“休想逃！”
　　柔和的嗓音，不在有那种拒人于千里之外的冷漠，但却宛如催命死神的低语。
　　使得琪亚娜不得不全神贯注的抵御着...
　　这位魔神的猛攻。
　　薙刀横扫，一瞬间便引动诸天雷闪共鸣，滚滚天雷随之落下...
　　这一刻，似乎连火，都要被吞没了。
　　“呃！这就是...雷神吗？”琪亚娜不由自主的发出感叹，紧接着便竖起薪炎王剑格挡住了影的踢腿。
　　‘咚！！！’沉闷的响声让人心头一震，无与伦比的力量掀的琪亚娜倒飞出好几十米远。
　　“诸位，退下吧。”
　　影昂首挺胸，琪亚娜所留下的伤口虽然依旧存在，但火焰已经彻底熄灭，取而代之的则是若隐若现的雷元素闪光。
　　这闪光虽然耀眼，却完全无法媲美她双瞳中亮起的紫芒。
　　“将军大人，真的不需要我们...”
　　影没有再理会这些伤痕累累的武士，只是感慨般的楠楠道：
　　“斩大蛇，我不需要你们，现在面对她也一样。这不是你们能插手的战斗，退下吧。”
　　说完，她缓缓踏出一步，猛然动身，化作风驰电掣的闪电，为那高飞在海洋上的渎神之人。
　　带去了雷神的宣判...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十章 这力量，甚至比天理...
　　雷暴在大海酝酿，波涛汹涌的海浪在雷光的照耀下，似乎化作了一条条狰狞可怕的巨蛇...
　　狂风呼啸的海面上，能看见一位留着白发长马尾的少女。
　　她雪白的长发中有着一缕宛如夕阳般的艳红，即使在阴云密布的天空下依旧能看见火红亮眼的光亮，如火的披风随着狂风的呼啸咧咧作响。
　　在这狂风与骤雷狂欢中，她镇定自若，没有看出一丁点的慌张。
　　心中有的，只是对战斗的专注以及胜利的决心。
　　“来了...”
　　那如雷的迅影，仿佛一道闪电般转瞬即逝，待到她再度现身时，手中的薙刀已然挥出。
　　迅猛的挥砍引发了雷元素的暴动，似乎再现了当年斩大蛇时的威猛。
　　但，这次她却并未能够如愿以偿的压制住那无名的旅者。
　　薪火，突然燃起。
　　伴随着疾疫宝石力量的初步解放，炽热的烈焰在这一刻爆发到了极致，凭空燃烧的火焰在一方天地内暴走。
　　一时间，密布的乌云与惊天动地的雷鸣都未能在这烈火的闪耀下，争取到一丝风光。
　　“呃...”
　　在琪亚娜所驱使的火焰面前，薙刀的主人不得不暂避锋芒，以极快的速度远离了这似乎能灼烧一切的炽热之炎...
　　火光的映射下，影情不自禁的伸手挡在面前，待到那能灼伤人眼的火光黯淡后。
　　她默默地握紧了薙刀，宛如战神般屹立在稻妻海域中的孤岛之上。
　　“这力量...甚至比天理...”
　　影缓缓抬起头，紫色的环闪耀着夺目的光亮，与半空中那亮眼的火光分庭抗礼。
　　然而这次，神的光辉却逊色了一分...
　　“没有继续攻过来？是在寻找我的破绽吗？呵呵...”
　　琪亚娜俯视着雷神，在仅仅迟疑一小会后便猛地俯冲而下，薪炎王剑竖劈而下，灼热的烈火逼的影不得不举起薙刀以强烈的雷元素力量相抗衡。
　　火和雷再次焦灼在一起，仅仅一小会的功夫便引发了猛烈的爆炸，俩种力量的碰撞是这样激烈，余波四散开来甚至令海浪变得越发汹涌。
　　而就是在火和雷纠缠不休的刹那间，薪炎王剑猛地挥出，以无比霸道的气势破开重重阻碍，在持剑者的猛挥下，挥出了令人胆战心惊的一斩。

第44节
　　影猝不及防，不得不架起薙刀招架，然而即便她能堪堪抵挡琪亚娜一身怪力，却也没办法阻止火焰的灼烧。
　　“唔...”
　　那碧蓝的双瞳，此时此刻成为了影的噩梦，她不敢想象在魔神战争结束数千年之后的时代。
　　竟然也能在此世遇见这样强大的敌人...
　　“喝！”
　　琪亚娜用力压剑，险些将影压的嵌入地里，若不是她猛地出力随后撤离。
　　或许就要跟那座可怜的小岛一样，在律者的强大力量下分崩瓦解，沉入海底了吧。
　　“呼...热身结束，哈哈！”
　　在远离稻妻城后，琪亚娜已经不用刻意保留力量，以此防止整个稻妻因为战斗支离破碎沉入海底，或是在疾疫宝石的力量中化为灰烬。
　　无论那种结果，都不是她想看见的。
　　远处，另一座孤岛上，影擦了擦嘴角的血渍，眼神不复最初的威严与傲慢。
　　这一刻，她忽然有了种自己的国度，将会重蹈坎瑞亚末路的错觉...
　　“影，你终于肯出来了？”
　　“......”
　　影仰起头来，看向了那高飞在半空中，那名有着碧蓝双眼的少女...
　　尘世七神是七大王国的最高统治者，堪称天理之下最强的七位魔神。
　　为天理服务的他们，背后的靠山是这个世界最强的存在，拥有着其他魔神远不能企及的权能。
　　风神曾吹开山峦引来温暖的季风，给予了蒙德人民一个风调雨顺的蒙德。
　　本就强大的岩神，曾经镇压与消灭了无数魔神，其投下的岩枪更是能镇压漩涡魔神数千年。
　　而身为现任雷神影也曾劈开过海岛，斩杀过大蛇。
　　七神之中，没有一个是弱者。
　　然而，这凡尘之物哪怕穷奇一生精力都不可能拥有的力量，竟会在她的面前有些不够看...
　　“这力量，根本不是凡人所能拥有的，如果你是魔神...那么不可能在千秋万代后的今天还没获得神位。你究竟是...什么存在？”
　　许多年后首次离开一心净土的影想不到，自己刚出来就遇见了如此可怕的人物。
　　那熊熊燃烧的烈火，即使已经微弱了不少，却也令影忌讳不已。
　　她很清楚如果这少女放任火焰肆虐，或许仅仅一天的功夫便能将稻妻烧却殆尽吧...
　　“我叫琪亚娜，是一个名不见经传的旅者。”
　　“你不是为了毁灭而来...否则在我没有离开一心净土前，稻妻已经覆灭。你究竟是为了什么而来？”
　　在认识到琪亚娜的实力后，影不得不慎重起来。
　　她觉得，这位实力不凡的少女或许与天理有所瓜葛，又或许是有什么重要的事情急于通知自己。
　　再次，也是因为某些重要的事情，这才来到此地与自己对峙的吧？
　　然而...
　　“为了什么...为了你？应该是吧。我为了你而来。”
　　琪亚娜一手持剑，用满不在乎的语气说出了这番话。
　　尽管她没有过多的言语，但却给了人一种飞扬跋扈的感觉。
　　关键...她的确有这个在神面前嚣张的本事。
　　“唔...”
　　静心冥想了许多年的影，努力思考着琪亚娜这番话的用意。
　　为了我？是为了我什么？
　　难道说，她此行目的终究是为了毁灭稻妻？只是想在将一切毁灭殆尽前，让我感受无比的痛苦？
　　真是...可怕的敌人。
　　“此身既最为殊胜尊贵之身，应持天下之大权。此身应许臣民一梦，即是千世万代不变不移的永恒。”
　　雷暴酝酿的天空，终于不再压抑，宛如即将喷发的火山般暴动着。
　　雷鸣因为神明的意志而变得越发响亮...
　　风神以沉睡对抗磨损，许多年后是否能展露曾经的神威？
　　岩神以磐岩特有的坚固硬抗磨损，但千秋万代后他是否如曾经般强大？
　　雷神故步自封，在一心净土中追求永恒不变的本我，她...依旧能再现往日的神威！
　　猛烈的雷暴，令琪亚娜感到视线都模糊了起来，短暂的迟疑后她猛地一甩斗篷，逼退了那些凌乱的雷蛇。
　　当发现原地并没有影的踪影后，她缓缓抬起头来，看向了那电闪雷鸣间的存在。
　　此时此刻，万千雷光附着于薙刀锋刃之上，暴走的雷元素令整片海域都变成了极度危险的死亡地带。
　　亲眼目睹神的权能，琪亚娜略微感慨的喃喃道：“这就是...神的力量吗？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十一章 十方雷电，臣服于我！
　　在大海风暴的汇集处，影将力量发挥到了极致，这仿佛能吞没整个稻妻，乃至整个海域的强大雷暴，是她作为雷神最强力量的展现。
　　想必许多年前怒斩大蛇时，便是这副光景了吧...
　　而这等战绩，就是迄今为止无想一刀最强威力的体现。
　　许多年前这一击是为讨伐大蛇，而许多年以后，这一击所讨伐的目标，是自称名不见经传的旅者，足以毁灭提瓦特的可怕存在。
　　这一击究竟能否肃清敌人，影并不清楚，但为了千世万代不变不移的永恒，她必须夺得胜利。
　　而在雷光之下的琪亚娜也凭借着对力量的感知，意识到了影的决心。
　　老实说，她有些纳闷，为什么自己已经表明来意了，她却反映如此激烈。
　　可能是因为在一心净土待了这么多年，所以有些敏感了？
　　“也不知道这一击威力如何。”
　　那雷光，实在是耀眼，仿佛十方世界的雷鸣在此刻汇集在一起，只需持有者轻轻一挥便能够肃清眼前的敌人。
　　而接下来，自己需要做的，便是直面这雷神的全力一击吗...
　　“真是让人热血沸腾啊！”
　　琪亚娜缓缓的闭上了眼，感受着此方天地所有的雷元素在雷之神的号令下，表现出了惊人的活性。
　　这就是雷神从天理哪儿获得的权能吗？命令此世的雷元素听从自己命令杀敌。
　　待到这蓄势待发的一击打出，想必所产生的力量能令天地为之瑟抖吧...
　　“影，这便是你的决心吗？呵，我可不能示弱啊！”
　　雷元素的暴动，激发了琪亚娜内心地对战斗，对胜利的渴望。
　　她想要看看自己最强的一击，与她的最强一击，究竟孰强孰弱。
　　毕竟这，也是一种对于对手的尊重。
　　不过，力量并不是凭空能够获取的，尤其是在这个排斥自己的异世界，唯有消耗与之对应的因果才可发挥出不应该出现的力量。
　　【释放技能：薪炎王剑的凯旋，需消耗1000律者点再度解锁疾疫宝石力量。】
　　【提醒：该技能对世界因果影响较大，短期内频繁释放将导致不可估量的后果，希望宿主谨慎决定。】
　　“因果...是什么因果？本应该如愿以偿的故事走向吗？”
　　仔细想想的话，貌似穿越以后自己干了挺多离谱的事？比如插手大祓，比如跳过三个愿望直接帮助神里，又比如完败九条裟罗引发幕府武士慌乱等等等等。
　　许多不应该的事件，都因为自己的加入而出现。
　　但即便是这样，总体的走向却始终没有改变...
　　曾经，琪亚娜认为这是命中注定，而现在她终于明白原来是冥冥之中的因果，让本应该发生偏离的故事重新回到正轨。
　　即便有所偏差，但最终的结果却不会有改变。
　　而现在，自己的行为或许已经达到了改变的临界点，如果继续下去...
　　接下来的发展可就不是系统告诉自己的那些了。
　　“前路究竟有什么呢？就让我见识见识吧...”
　　伴随着律者点数的使用，薪炎王剑展露出了最完全的形态，随着琪亚娜的驱使最终燃起了令风云变色的灼炎。
　　高天之上，电闪雷鸣之间，影挥出了堪称平生武学精髓的一击。
　　“我会将你，砌进神像里！”
　　万千惊雷随着薙刀的挥舞，震落天际...
　　此等威能，哪怕是此世最强大的魔神也得谨慎面对。
　　滚雷之下，烈焰焚起。
　　“薪炎，拔剑！”
　　响亮的声音，回荡在影的耳旁。
　　那毁天灭地的力量，将一切都化为乌有，本应该听命于她的雷元素在此刻完全紊乱，遮蔽天日的乌云在烈阳爆裂般的余晖中分崩瓦解，无数的海水因此蒸发。
　　她...败了。
　　面对着那仿佛能吞没一切的炙热，影努力的试图抗拒这不可抵挡的力量。
　　然而在更高位的存在面前，神也不过是无法掌握命运的可怜人罢了。
　　最终，影精疲力尽的滑落天际，即将被王剑所引发的烈焰彻底吞没...
　　正在此时，一道威武的身影亦如闪电般冲了过来。
　　“抓稳了！”
　　猝不及防的影就这么被琪亚娜拥入怀中，她在意识到自己被敌人擒获后首先想到的便是反抗。

第45节
　　“放开...放开我...”
　　虚弱无比的她，伸出手来轻推着琪亚娜的肩膀，企图挣脱这个不明强者的束缚。
　　然而面对这个无礼之徒，在方才交锋中已经精疲力尽的她所能做到的抵抗微乎其微。
　　除了让琪亚娜感觉有只小黑猫在挠自己痒痒外，没有任何用处。
　　相比起这般虚弱无力的抗拒，身后渐渐归于平静的爆炸，与失去主人命令而疯狂暴走的雷元素更能引起她的注意。
　　“雷元素暴乱的方向...是稻妻城，荧她们现在到底有没有出城呢？这力量就算不能完全毁灭此城，恐怕要摧毁个七成八成也是轻轻松松吧...”
　　琪亚娜不清楚，倘若影亲眼见证自己的国度在战斗余波中覆灭，会不会直接疯掉。
　　但她很清楚，倘若稻妻都因为这一战打没了，那系统给予的主线任务可就算完全失败了。
　　那可是一万律者点啊...
　　“不能耽误了，否则就没办法补救...有了，征服宝石或许直接控制雷元素吧。”
　　【根据估算，控制附近暴走的雷元素力量需要花费1000律者点，宿主愿意是否花费？】
　　“为什么这么贵？只是控制一下啊！”抱着影不放的琪亚娜不禁在心底质问着。
　　【世界物质的构成体系不同，进行力量转换需要花费额外点数。】
　　“呲...”
　　尽管系统这手续费收的有些高，但因为此时此刻情况过于危急，琪亚娜也顾不了这么多了。
　　伴随着律者点数的挥霍，征服宝石的力量得以发挥。
　　琪亚娜左手拦抱着影，使得无力挣扎的对方只能乖乖认命，右手则高高举起了薪炎王剑。
　　“十方雷电，臣服于我！”
　　几乎是在短短的一瞬间，奔行于世间的惊雷归于沉寂。
　　过于震撼的景象，使得此世的雷神都忘记了挣扎，
　　她无论如何也不敢相信，竟然有人...能未经过她的允许，代行神的权能！
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十二章 她们曾经存在过，祈愿过。
　　奔行世间的雷暴终究归于平静，这场惊世骇俗的战斗发生的过于突然，无论是故步自封于一心净土的影，以及稻妻国内的所有人都为之感到震撼不已。
　　“你败了，影。”琪亚娜收回了手，缓缓地注视着怀中的神明，“不过你的实力值得夸奖，稻妻人能有你这样强大的神守护，也可以称得上是他们福分吧。”
　　宽慰的话语，从胜利者的口中道出，无论怎么平缓和礼貌总让人感觉有贬低的意味。
　　影回过神来，继续用力试图挣脱这个少女的束缚。
　　此时此刻，她能感觉到有股暖流正游走全身，仿佛待在熊熊燃烧的火堆取暖一般的感受，令她有些无所适从。
　　而这亲密接触所带来的不适是其次的，她能够明显的感觉到对方用力之大。
　　似乎生怕自己会就此挣脱一般...
　　她，究竟企图做些什么？
　　“我不懂你究竟想说什么。这场御前决斗...我输了，输的心服口服。”
　　虽然很屈辱，很不敢相信，但影却不得不承认在琪亚娜宛如天理降临般的攻势面前，她败了。
　　而遵循御前决斗的规则，失败者将要直面无想的一刀，也即被神明亲自处决，以此彰显永恒国度统治者的威严。
　　即使，失败者是自己也不能幸免。
　　“放开我，我会自行了断，这是属于你的荣耀...不要怎么用力，呼，我快喘不过气了。放开我！”
　　“不放。”
　　“为什么？”
　　“我因为我要保护你呀。”琪亚娜露出灿烂的笑容，随后越发用力的抱紧了这个想不开的神明。
　　她不希望她会因为失败而颓废下去，就这么想不开而伤害自己。
　　但，这场对决发生的实在突然，导致她心头的话虽然有很多，却始终没能组合出一段极具说服力的说辞来。
　　最终，琪亚娜放弃了思考讲述，只是双手紧紧地抱住影，逼迫其无法挣脱，紧接着便开始以极快的速度飞翔着。
　　由于那些被神明控制的雷元素获得了自由，继续徘徊时间，所以原本阴云密布的天空此时此刻终于变得清澈起来...
　　行刑的时间，是黄昏时分，而战斗结束后，漫天的繁星取代了橘色的夕阳。
　　就是在这漫天繁星下，琪亚娜坚定不移的飞翔着，她究竟想去哪儿，为什么要执着行动。
　　唯有她自己才清楚，失去自由之身的影猜不透，也不想猜。
　　作为许臣民以梦，追求千秋万代永恒的雷之神，她在一心净土静心冥想只求永恒，却从未思考过未来会如何。
　　记得那全力奔跑着的国度，因为憧憬未来而化为须臾泡影。
　　唯有定格此刻，才可永存稻光。
　　这是她力求许诺臣民的梦。
　　然而...
　　这位白发少女的出现，彻底将她从固化的自封中拉出...
　　接下来，会怎样？
　　影扯着琪亚娜的手臂，感觉到了从未有过的迷茫，这迷茫不仅仅源于这个面露微笑的少女，更是源于对未来的惶恐...
　　“不用怕，有我在，即使天理也不能把你怎样。”
　　琪亚娜的语气是这般柔和，完全不像是一个居高临下的胜利者，反倒是像...一名多年未见的故友。
　　“难道她是魔神战争的幸存者？不...这绝对不可能...即使魔神，也不可能在经历千秋万代的磨损以后还能保留这种实力，她究竟是...”
　　怀揣着这样的疑问，影的心情渐渐平复下来，她默默地放弃了挣扎，目光略过熟悉但却陌生的国土。
　　尽管时光飞逝，物是人非，但她却依旧能辨认得出国土曾经的景象，尽管只有一丝丝。
　　但却也足以证明，那段历史存在过，那些人曾经活着...
　　随着琪亚娜的飞行，二者的位置很快便从稻妻城外茫茫地大海，转移到了影向山地带。
　　这里地处位置偏僻，距离鸣神大社也比较远，即使是白天也少有人会来到此地闲逛。
　　无人拜访的废弃神社，丛立于荒野的狐狸雕像，流淌着净化后流水的溪流。
　　这荒无人烟的地界，像极了无人问津的墓地。
　　然而在神樱树根所盘踞的洞窟内，却是一副欣欣向荣的景象。
　　已经不见污浊盘踞的树根旁，生长着散发幽光的植物，本来因为雷祸而贫瘠荒芜的土地，此刻已经是绿草成荫，偶尔还能看见一两朵鲜艳的花骨朵顽强的生长着。
　　琪亚娜自洞口飞入其中，随后轻轻地落在了纠缠做一团的树根前。
　　“到了...”
　　在成功抵达目的地后，琪亚娜呼出一口浊气，随后松开了对影的束缚。
　　“你为什么要把我...带到这种地方？我记得这是...神樱的根系，上面有被烧灼的痕迹，是你干的？”
　　影的质问，并未在第一时间得到解答。
　　在一心净土内专心追求永恒，以此图求稻光永恒的她，或许不会想到当神樱饱受痛苦，即将枯萎之时。
　　已故挚友的记忆，以污秽的心态重返世间，并在祓除灾厄的种子后，连同自己也一并净化。
　　琪亚娜环顾四周，对这一片欣欣向荣的景象感到无比安慰。
　　“影...我带你来到这里，其实是有私心的。”
　　“你准备做些什么？”
　　“弥补一个朋友的遗憾，”琪亚娜缓缓靠近，并在雷神不解的注视下，取出了狐狸的面具，“虽然这面具的主人仅仅与你有微妙的联系，但...你是否还记得曾经身边有一名叫狐斋宫的巫女？”
　　影紫色的眼眸中，闪过一丝落寞，虽然只是转瞬即逝但却被琪亚娜敏锐的捕捉到了。
　　“你认识她？她是我所见过最好的巫女，可能也是稻妻最好的巫女了吧，这面具...让人怀念。”
　　尽管记忆渐渐模糊，但是影依旧能够回想起这面具，回想起曾经有位巫女曾经祈愿，希望自己永远坚信自己的道路...
　　此身既最为殊胜尊贵之身，应持天下之大权。此身应许臣民一梦，即是千世万代不变不移的永恒...
　　影默默地看着那面具，似乎陷入了回忆...
　　双方就在这无言的沉默中，静静地倾听着彼此的心跳。
　　最终，琪亚娜出言道：
　　“我...能理解你的良苦用心，但影...身居高位的你或许没有想到，你的人民需要的究竟是永恒之梦，还是神明的注视...”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十三章 洗面奶
　　面对琪亚娜的忠告，影并未有所回答，只是静静地看着这个将自己掳来此地的少女...
　　统治者需考虑千秋万代以后，更长远的未来。
　　民众则需考虑当下的生活，以及了了一生如何度过。
　　这是俩种不同看法，前者富有大局却容易居庙堂之上却不忧其民，后者可以说目光短浅，也可以说脚踏实地。
　　究竟谁错谁对，很难说得清楚。
　　琪亚娜也没想过要跟影辨个是非对错来，这本就是她们世界的事，就算要处理也该由她们自己决定。
　　不过有些事情，她必须说出来，否则这里曾经发生的故事将会随着时间的流逝，变成无人知晓的过往。
　　琪亚娜眼神之中闪过一丝果决，随后她目不转睛的盯着影那双漂亮的紫色双眸。
　　“我要跟你说的故事，源于一个异国他乡的旅行者，以及她的旅伴...”
　　异国他乡的旅行者，在巫女的帮助下，祓除了神樱树积攒多年的污秽。
　　按理说这只是一段再寻常不过的任务，是本应该令人欢喜雀跃壮举才是。
　　然而直到故事的最后，巫女才透露出自己的真身其实与被祓除之物别无二致。
　　她清楚也明白，自己与他们唯一的区别或许就是那段属于狐斋宫的记忆。

第46节
　　本来，只要选择坐以待毙就能苟延残喘，然而她却为了缓解神樱的痛苦一手推进了大祓的进行，并在最后坦然迎接宿命。
　　“花散里在最后的净化结束前，曾经说出过于狐斋宫一样的话，我不清楚这是她的意愿，还是因为分不清楚自己和狐斋宫的记忆...影，你觉得呢？”
　　该说的话，琪亚娜已经强忍着挥霍宝石力量所带来的虚弱道出了。
　　她觉得影故步自封，是为了稻妻的时间能够就此停滞下来，从而令此国度永存。
　　而花散里引导大祓，也是为了这个终极目标，但采取的方法则是积极的解决难题。
　　她和狐斋宫一样，是真正愿意为了神明的意志而献身的信徒...
　　“神樱，似乎恢复的很好...想必在看见这一幕后，她们都会感到欣喜吧。琪亚娜，你曾经提到过，这面具的主人只是与我有微妙的联系。也就是说，这是她的遗物？”
　　“没错，不过它可能是狐斋宫曾经戴过的面具，又可能是某个不知名巫女遗失的面具。怎么了？”
　　“它很漂亮，想必这面具的主人，应该是一个可爱的人吧...”影似乎是感叹，又似乎是阐述般的说出了这番话。
　　见她并未如花散里所自嘲的那般，发自内心的感到厌恶，琪亚娜终于有了种功成名就的感觉。
　　而与此同时，系统的提示音忽然间响起了。
　　【叮！检测到宿主行为促使世界因果发生紊乱，后续事件走向将发生重大变化！请尽快完成世界主线任务，否则任务将因为不稳定因素的产生变更。】
　　【叮！恭喜宿主扰乱世界因果行为，成功获取了额外1000律者点，请再接再厉！】
　　“没想到居然还有额外奖励？这算是对剧情走向变换的补助...”
　　琪亚娜正纳闷呢，忽然感觉到心口传来一阵绞痛，紧接着浑身的力量都好像被抽走了一般。
　　“怎么...回事...”
　　“你怎么了？”影看着琪亚娜捂住心口的样子，不知为何有些心疼，她缓缓动身想扶住对方。
　　然而似乎是担心自己抓住机会，又或者说是真的没什么。
　　满头大汗的琪亚娜猛地后退一步，用腼腆的笑应付道：“我没什么啦，咳！只是...有些累...”
　　“真的吗？”
　　“当然”琪亚娜捂住小嘴低声回答着，末了别过头伸出手来一看，只见连雷电和烈火都不能留下顶点痕迹的战斗手套，此时此刻却被鲜血沾染上了不一样的色彩。
　　“这究竟是...”
　　话音刚落，系统的警告音忽然间响起。
　　【警告：宿主尚未解锁全部力量，但却连续使用宝石，其身体负荷已经处于临界点，为了避免危及生命，系统将强制宿主陷入短暂休眠并消耗律者点恢复健康！】
　　“使用宝石居然会有这么大的负荷...难道也是因为不同世界的关系吗？咳...”
　　尽管系统的出发点是好的，但琪亚娜并不希望就此倒下，她伸出手来试图抓住影。
　　“我...会带你回去，绝对...”
　　琪亚娜捂着头，顶着意识模糊的负面状态，硬生生想扯到影的手将其带回天守阁。
　　然而，过分使用这个世界不应该出现的力量，终究还是要付出一定代价的。
　　面对着忽然露出颓势的琪亚娜，影有些疑惑的避开了她，并疑惑道：
　　“为什么你看起来好像，生病了？”
　　“我没病！只是...有些，累...”
　　晕乎乎的琪亚娜不假思索的迈出脚步，企图再次抓住影，而这次她虽然如愿以偿的触碰到了这一脸困惑的神祇，却也因为过分危险最终被系统强制进入沉睡。
　　“呃...”
　　看着朝自己压过来的琪亚娜，影猝不及防被直接压倒在了草坪上，磕到了后脑勺的她还未等反应过来呢，就感觉心口传来一阵沉重。
　　“她这是...睡着了？”
　　影没想到方才展露出不逊色与天理神威的可怕少女，此时此刻竟然乖巧的如白猫般伏睡了过去。
　　盯着她天真随意的睡颜，影不知为何感觉内心平静了不少。
　　“话说回来，直到现在我才发现...这里居然也能这么温暖，是因为她的存在吗？”
　　影双手分别扶着琪亚娜的后脑勺和后背，不知不觉的陷入了回忆之中。
　　“我...能理解你的良苦用心，但影...身居高位的你或许没有想到，你的人民需要的究竟是永恒之梦，还是神明的注视...”
　　“永恒的梦，与神明的注视...”
　　感受着那温暖而和缓的呼吸，影不知为何也感觉到了疲倦...以及释然。
　　在追求永恒的道路上，自己曾经也有伙伴们陪同。
　　与他们的回忆，将永远铭记在心头，一刻都不会忘记。
　　然而在数百年后，当姐姐也离自己而去后...
　　像现在这样的时光，已经成为了奢望。
　　影紫色的眸子盯着少女的睡颜，情不自禁的流露出些许柔情。
　　“你所说的为了我，难道就是这个？呵呵。如果可以，希望在阔别许多年以后...我们还能再见，琪亚娜。谢谢。”
　　在神明轻声的致谢中，旅者安详的睡着了...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十四章 好大的白史莱姆
　　琪亚娜感觉有些难以呼吸，造成这种感觉的原因，或许跟那软软的触感有关。
　　双眼紧闭着的她，想不起来自己在昏倒之前究竟做了什么。
　　也不清楚，到底是俩团什么样的东西紧紧地贴在自己脸上...
　　“是史莱姆吗？难道这里出现了水史莱姆？不应该，为什么水史莱姆会又软乎又热的...唔，好渴...”
　　接连使用疾疫宝石与征服宝石，已经是令她精疲力尽，此时此刻琪亚娜迫切的想大口喝水来缓解饥渴。
　　而既然眼前就有水史莱姆的话...
　　“嗯...嗯~嗯！”令人熟悉的呢喃声传入耳中，感觉不对劲的琪亚娜急忙睁开眼。
　　瞬间，一目了然。
　　“你，”影杏目圆瞪，急忙捂住心口，随后用十分隐忍的语气愤愤道，“无礼之人！”
　　伴随着斥责而来的，是一击力度不小的手刀。
　　“诶诶诶！”
　　被打了的琪亚娜捂着脑袋爬起来，终于意识到方才紧贴着自己的是什么...
　　看着一脸温怒，侧身坐起的影，她只得尴尬不已的傻笑摸头：
　　“我不是故意的，你千万别往心里去呀。”
　　“...可以，今日之事，就这么过去吧。”不知为何感觉脸有些发烫的影缓缓坐起来，随后用充满威严的姿态昂首看着琪亚娜。
　　作为稻妻的神，竟然败在了一个名不见经传的旅者手上，这份败绩...无论被谁知道都将成为难以洗刷的耻辱。
　　最可恨的就是...她居然敢！哼...
　　如果不是见识过琪亚娜的实力，影真的想以最庄严而残酷的御前决斗来抹除这份屈辱。
　　真的太气人了！长这么大还没谁敢对我这么过分！
　　影握紧拳头挥了挥，尽力平复内心的激动。
　　在一心净土苦心冥想多年的她万万没想到，自己竟然会遭遇如此变故...
　　“旅者，你很强，强到了连我都不可匹敌的地步。御前决斗的结果，已经证明了这点，但很抱歉此身不能以身作则，按照决斗规则我本应该自行了断的。作为弥补，你有什么要求吗？我会极力满足。”
　　影对落败一事耿耿于怀，倒不是她钻牛角尖，而是因为很清楚作为统治者必须以身作则，否则许诺臣民千秋万代不变不移永恒的理想，不就成为了泛泛之谈？
　　然而...
　　“肚子好饿...想吃点什么吗？影。”
　　琪亚娜捂着小肚子，完全没把影郑重其事的询问当回事。
　　牛头不对马嘴说的差不多就是这样了吧...
　　影闭上眼，感觉怒气槽正蹭蹭蹭的往上涨。
　　“你，是在耍我吗？”
　　“有没有什么想吃的东西呢？哦，我想起来还有点给荧准备的甜品，感觉放着怪可惜的，要尝尝吗？”
　　琪亚娜十分随意的回答着。
　　而令她万万没想到的是，在发出这般邀请后，系统竟然又发出了突发任务的提示。
　　【叮！恭喜宿主成功触发世界【提瓦特】遭遇任务：没有人比我更懂甜品！】
　　【任务完成方式：分享雷电将军·影，甜品。】
　　【根据分享食物品质的高低，以及双方品尝后的心情，该任务至多可获得奖励：1200律者点数。】
　　“......”
　　系统商城内有着琳琅满目的商品，其中不仅囊括了现实生活中有的，甚至还包括许多现实生活中不可能出现的东西。
　　只不过那些玩意，大多数价格昂贵到离谱。
　　相比之下，吃得就很亲民了。
　　提拉米苏、樱桃小丸子、芝士蛋糕、铜锣烧、绿茶酥、桂花糕、马卡龙、草莓大福、甜甜圈、千层蛋糕...
　　伴随着一道道美食的出现，影的注意力可以是完全被吸引了过去，至于御前决斗的补偿，她是提都没再提起过。
　　“诶，怎么吃的这么快，你明明看起来...”
　　看着野餐布上，那些才拿出来多久，就已经被解决大半的甜品。
　　琪亚娜顾不得多想便出手，开始大快朵颐起来...
　　最终，在一番风卷残云后，野餐布上除了甜品存在过的痕迹外，基本上就看不见还有剩下的了。
　　“这也太好吃了，感觉没吃饱...嘶...”琪亚娜舔了舔嘴角，将残留着的奶油，刮进嘴里细细品味，发出了意犹未尽的感慨。
　　而正在此时...
　　一只轻柔的手缓缓伸出，轻轻地捧住了她的侧脸，紧接着便是脸颊被小香舌舔舐的湿滑触感。

第47节
　　“影？你...”
　　“嗯咳...不要浪费，”影咳嗽了一声，屈膝跪坐在野餐布上的她看起来是这样的端庄贤淑，甚至比八重神子的姿势都要标准许多。
　　只能说，这是身为雷电将军，身为影之神的以身作则吧...
　　琪亚娜伸出手来，摸了摸那残留在脸庞的甜嫩液体，忽然感觉...她这是在报仇？
　　“好吃吗？”
　　“值得称道的美食...不仅有稻妻本土的甜品，甚至有璃月、蒙德这些地区的特色甜品，令人怀念身为影武者时，曾经与他们共会的时光...”
　　影闭上眼，用惆怅不已的语气道出了这番话。
　　看得出来，她很喜欢这次用餐，甚至可以说因为太好吃了...而回想起了曾经的七神每年都会相聚一堂的过往。
　　伴随着这般夸赞的道出，系统的提示也响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，律者点奖励已经发放。根据综合评价，给予满额1200律者点奖励。】
　　“轻轻松松，呼...”
　　在补充完食物后，琪亚娜感觉自己的情况已经好太多了。
　　接下来...
　　“影，你自己能回去吗？如果有什么不舒服，我可以帮忙把你送回天守阁哦~”
　　“...你要走？”影睁开眼，语气中透露出了从未有过的严厉。
　　被她这般质问，琪亚娜不知为何忽然感觉到不对劲。
　　似乎如果接下来自己的回答不能如她愿的话，会发生很可怕的事？
　　但...也不知道荧现在还好不好，她和早柚派蒙她们正在等着自己呢，也不知道一向靠谱的托马这会有没有遭遇什么困难。
　　真是让人担心...
　　最终，琪亚娜想了想，摸着后脑勺，傻笑道：
　　“有人还在等着我，所以...我不能继续待下去了。还好吗？需要我...”
　　她说着，便缓缓伸出手来，想着如果影不舒服就帮帮她。
　　然而，这位刚与自己鏖战一番的雷神，忽然爆发出了不容抗拒的气势。
　　“谁在等着你？告诉我，我会让人接她们回来。”
　　说着，她闪电般出手接住了琪亚娜，并用力一拉。
　　猝不及防的琪亚娜就这么跌到了她怀中，想逃开却被死死抱住...
　　“额...不用了。”
　　“那好，现在跟我回天守阁，你究竟是谁从哪里来想做些什么，必须好好跟我解释清楚！不让我明白你究竟想做些什么，就别想轻易离开。”
　　影有恃无恐的说出了这番话，简直称得上在试探琪亚娜的底线，当然...
　　或许这般蛮横的举动，其实代表了她是真心想留下自己？
　　关于更新，最近有些忙，基本都是大晚上更新...等有了空闲以后，就和以前一样，早上一章下午俩章的更。
　　和编辑说这周上架了，请各位大大记得来捧个场吧，(*^▽^*)
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十五章 没有将军所在的天守阁。
　　“不行的，我要去找荧她们了。”琪亚娜想挣脱影的束缚，不过...似乎是刚睡醒还没完全清醒，亦或是说甜品太好吃结果吃得太多消化不良。
　　导致她尝试了俩次，最终竟然都没能成功如愿。
　　而怀中之人那微弱的抗拒，也让影忽然间意识到...
　　“你受伤了？是因为与我交战...难怪会晕倒，呵。看来我们之间的差距，也不是那么大嘛。”
　　想到自己竟然还是能给她造成不小影响的，影心中的羞愤渐渐消去，取而代之的则是一股自豪。
　　至少从实力上来说，她所表现出来的实力要远胜于从前所应付的任何一名魔神。
　　非要说的话，甚至能跟几百年前的那场灾厄相提并论...
　　这样可怕的力量，居然掌握在这样一名活泼开朗的少女手中吗？
　　“你真的很特别，特别到让我想...永远把你留在身边。”
　　作为追求永恒的神，如果能有个足以陪伴终身的人，想必就不会那么寂寞了吧...
　　实力极其强的她，或许就是最佳的人选也说不定呢？
　　想到这，影不由自主的越发用力的抱紧了琪亚娜。
　　然而....
　　“永远的留在身边...这个，我可能办不到。”
　　在短暂的休息结束后，琪亚娜感觉到失去的力量终于回来了。
　　她稍微用力挣脱开了影的束缚，随后略感遗憾的说出了自己的回答。
　　“不过以后如果有空，会来看望你的。我可以保证，那么...”
　　在说完这番话后，她背过身去，转头朝着她露出了一个灿烂的笑容。
　　随后，在影有些无所适从的目光中，琪亚娜纵身一跃宛如逆风的流星般抽出了洞窟。
　　她的离去是这样突然，那一缕渐渐消去的红影看起来是这样迷人，有如雨后的彩虹般渐渐消散...
　　“会来看望...希望这承诺，不会也是须臾的泡影。”
　　影呆呆的仰起头来，凝视着少女离去的方向，本应该平静无比的内心泛起了点点涟漪...
　　...
　　“将军大人...还没有回来，我们究竟应该...”
　　天守阁，天领奉行府。
　　众多幕府武士忐忑不安的守候在大厅内，准备听候天领奉行，九条孝行的命令。
　　他们中有些并不是天领奉行所供奉的武士，有些甚至是稻妻城内世家名门的子弟。
　　而在那惊世骇俗的战斗发生后，他们无一例外地的震撼于这常人难以插手的力量。
　　同时也对将军的安危抱有莫大的担忧。
　　将军赢了没有？将军为什么还没有出现？将军如果有什么三长两短，稻妻将来究竟...
　　稻妻是永恒之国土，是因为有雷电将军对永恒的许诺，其国民才能够安心过日子。
　　雷电将军，便是他们的信仰。
　　一旦这个信仰崩塌，那么所产生的后果，可能比死亡都令人感到可怕...
　　所有人都清楚，稻妻国已经到了最最艰难的时刻。
　　而此时此刻，唯一有可能给予他们希望的人，却正在...
　　“将军大人难道...败了？不可能，不可能的，那可是雷电将军啊！怎么可能...不可能的，将军大人她...”
　　九条孝行来回踱步，布满血丝的双眼中充满了不敢相信，以及惊慌失措...
　　他双手揪住自己的头发，是个人都看得出来，这个位高权重的大人物已经到了崩溃的边缘。
　　众多武士们见此，甚至都开始庆幸在场的都是有些地位的人物，这要是让府外守着的幕府士兵知道这事...只怕今天开始，稻妻城就要乱了。
　　“孝行大人，看来已经...”
　　“九条裟罗大人恢复了吗？不如由她来主导吧。”
　　“嗯，如果这位意志坚定的大人在，想必会带领我们寻求到改变现状的契机吧...”
　　对于天领奉行的糟糕表现，武士们看在眼里，也慌在心底。
　　他们不清楚接下来，这位痴迷于将军大人武艺，已经可以称得上着魔的大人物，会做出怎样震惊世人的决策来...
　　如果是九条裟罗的话，至少不会像他这样崩溃吧....
　　“九条裟罗大人！您的伤势还没好，请回房静养，请——！”府内忽然传来侍女的轻呼，紧接着便是一阵急促的脚步声。
　　伴随着这脚步声的渐渐逼近，一个令人熟悉的身影出现在了众武士眼前。
　　她穿着朴素的白衣，本来戴在侧发的天狗面具此时不知去向，那一头秀发因为汗流浃背而纠缠在一起。
　　纤薄的衣物，因为冷汗而紧紧地贴合着她凹凸有致的身躯，令一向庄重严肃的她平增了一股娇柔...
　　“九条裟罗大人！”
　　武士们异口同声的道出了这番话，语气之中可谓充满了信任和崇敬。
　　在惜败于琪亚娜手上后，这位大将已经名声大噪，成为了武士们最后的希望。
　　虽然这些武士并不知道作为当事人的琪亚娜压根没用心打，而九条裟罗之所以会败的那么惨，全仰仗了那劈向自己的天雷...
　　但在他们看来，九条裟罗是唯一一个能插手将军与不知名白发少女决斗的强者，这边足够了。
　　“我...究竟昏迷了多久？”
　　扶着房门勉强站着的九条裟罗咽了口口水，随后看向了在座的武士以及天领奉行，九条孝行。
　　“这...”
　　武士们面面相觑，将那场惊世骇俗的战斗简单介绍了一下，末了告知九条裟罗距离战斗结束已经快一天了。
　　在大致了解情况后，九条裟罗狠狠地一锤木板：“既然已经过去了这么久，你们为什么还愣在这里！快去找人！”
　　“找...找谁？”众武士齐声问道。
　　“那个白发的女人，还有...将军大人。”
　　“啊这...”
　　众武士面面相觑，纷纷将目光投向了在场真正有权利发号施令的人。
　　抱头自语，嘟囔个不停的九条孝行...
　　“将军大人...败了？那可是雷电将军啊！怎么可能...不可能的，这绝对不可能！啊啊啊啊！这肯定是噩梦，绝对是的，是妖狸的法术吗？可恶！把全国的妖狸全抓起来煮了！”
　　“...真没救了。”众武士低下头，不约而同的在心底嘀咕着。

第48节
　　而就在所有人都为眼下的情况感到慌张时...
　　“真是可笑，既然你们的神不见了，那还不快点去找？是要我这个至冬国的使节代为出力吗？呵。”
　　轻佻傲慢的女声，突然出现在了天领奉行府内，这话语之中透露出的冷酷与冰冷。
　　就像是至冬刮起的寒风般，令所有人的内心都为之一颤...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十六章 这一切都是反抗军的错！
　　尽管这位远从至冬而来的使节只现身过几次，但也足以令人印象深刻。
　　无论是她颇为性感的外貌与服饰，亦或是那一举一动中流露出的高贵傲慢，都让所有武士很清楚的意识到。
　　这是个不好惹的女人...
　　此时，本不应该出现在这稻妻城重要场合的她堂而皇之的步入城内，身后跟随着的则是愚人众先遣队，以及拥有驱使元素蚊作战的术士。
　　“为什么愚人众先遣队会出现在这？”
　　“这不符合外交规则啊！是谁给了她权利？”
　　“莫非是...”
　　众多武士面面相觑，纷纷握紧腰间的武器，做好了随时开战的准备。
　　至冬国近期在各大王国的所作所为，他们即使不去刻意了解也有所耳闻，现如今将军下落不明，这些外国来客竟然堂而皇之的进入这里。
　　如果说没什么，谁信？
　　“愚人众...女士是吧？之前见过几面，你应该还记得我。为什么你会在这个时候，出现在这？”
　　九条裟罗虚弱但却锐气不减的质问，像是一记强心针，令人心惶惶的武士们纷纷镇定下来，并各自找好了位置。
　　倘若接下来发生争斗，他们有把握在第一时间解决掉这群至冬来的不速之客。
　　见武士们居然振作起来，女士冷哼一声。
　　“哼，作为至冬国的使节，来此表示慰问和关怀。有什么不妥吗？”
　　“呵呵。你的好意我心领了，现在请你带着你的人离开这！”
　　九条裟罗冷声呵斥，然而女士理都没理她，只是瞥向了九条孝行。
　　“我们的探子得到线报，你们要找的人已经归顺了反抗军。”
　　“什么？！”
　　女士此言一出，整个天领奉行府的人都炸开了锅。
　　归顺了反抗军...那么也就是说现在将军大人，已经被擒获了？
　　这可怎么办？
　　由于女士给予的情报过于重大，以至于武士们个个都惊愕不已的待在原地，甚至都忘了质问这条讯息的真实性。
　　只到过了一会，九条裟罗才渐渐回过神来，用焦急却又警惕的眼神盯着女士。
　　“你所言，到底是不是真的？”
　　“信不信随便你们，如果现在出发，我可以让我的人过去帮点小忙，也算是女王大人对同为七神故友的关怀。”
　　说完，女士款款转过身，轻薄的嘴角露出一丝邪魅的笑。
　　她就这么甩袖离去，脚步间彰显着一股令人不适的傲慢与狂妄。
　　尽管对这个女人十分厌恶，但...她至冬国使节的身份，却无形中为其所言增添了许多说服力。
　　“这个女人...罢了，九条孝行大人。请下命令，我们不能坐以待毙，必须尽快找到将军！”
　　九条裟罗扶着门板，用严厉无比的声音主动请缨。
　　“我会带领幕府军扫平反抗军，直到确认将军大人无事。”
　　“反抗军...反抗军，我知道了！这一切都是反抗军的错，是他们派出的刺客掳走了将军，给我出发！带上所有人，无论如何都要把将军大人带回来！”
　　在九条孝行的怒吼声中，整个稻妻城的武士都倾巢而出，幕府军整军集结在九条裟罗面前。
　　一番慷慨激昂的战前演讲结束，这位负伤昏迷才醒过来不久的幕府大将便率领全军在稻妻城的渡口集结完毕。
　　咸咸的海风，带来一丝丝寒冷，空气中滞留的雷元素力量，似的在场所有人都感觉到无比的紧张。
　　“走，将军大人正在等着我们。”
　　而就在九条裟罗打算乘船出发，率领幕府全军浩浩荡荡的讨伐反抗军时。
　　一道才见过没多久的身影，出现在了她的眼前...
　　“愚人众的先遣队...还有她？哼，倒也不是言而无信之人。”
　　看着款款而来的女士，以及她所承诺的援助，九条裟罗稍稍放下了对其的警惕。
　　“至冬国的善意，我感受到了。很高兴...”
　　“你比之前看起来虚弱好多，是着凉了吗？”女士抱着手，举止优雅的逼近了这位幕府大将，眼神之中除了戏谑外...
　　还透露出了一股厌恶。
　　“明明自己也将成为眼狩令的目标，但还是一副肝脑涂地的模样，你丑态百出的模样真是可笑。但这拙劣的表演，实在是让我笑不出声。”
　　女士伸出手来，抓住这个幕府大将的脸轻蔑不已的打量着，好像是一个照镜子的人在努力寻找到丝丝瑕疵，又好像是在厌恶着这样心怀梦想的人似的...
　　“无礼！”九条裟罗不是什么乖巧听话的小猫，即便强忍着浑身刺痛无礼也毫不畏惧的挥开了对方冒犯的手。
　　“呵。”
　　女士冷笑一声，似乎是觉得戏弄的差不多了，于是便冷声道出了自己的来意。
　　“或许你不知道，你的将军大人究竟在跟什么可怕的人对抗。但我可以保证以你的实力，除了去送死别无他法。虽然你拙劣的表演让我恶心，但...我不介意让你的死变得更壮烈些。”
　　女士缓缓抬起手，打了个响指。
　　一名债务处理人随即呈上了华丽的礼盒。
　　盒子里，装着一枚散发着邪恶力量的邪眼...
　　“有了它，即使是你，也能拥有追逐梦想的权利。”
　　女士高高在上的说出了这番话，仿佛她的施舍有多么的高尚一般...
　　而看着这传闻中的邪眼，九条裟罗久久不语。
　　在沉默许久后，她伸手拿走了邪眼...
　　“呵呵，明智之举。”女士的脸上浮现出计谋得逞的微笑。
　　然而...
　　九条裟罗随意将这枚许多人梦寐以求的邪眼仍在了地上，然后一甩秀发，洒脱道。
　　“出发！”
　　幕府全军就此浩浩荡荡杀向了反抗军，只留下女士一人盯着那枚被唾弃的邪眼，像是生气又像是嘲讽般自语道：“反正结果都一样，你们就慢慢的和反抗军耗着吧，我有的机会找到女王大人期望的东西。我们走！”
　　说罢，女士转身离去，开始动用资源力量渗透稻妻城，力求能寻找到那枚不知去向的神之心。
　　...
　　而就在幕府全军进行出发集结，还没动身的时刻，逃到木漏茶室避风头的荧等人终于确定了安全，开始计划逃跑的路线。
　　“稻妻城看来你们是待不下去了，去找反抗军吧。他们应该能给予你们保护。”
　　木漏茶室内，托马盘坐在榻榻米上，用十分严肃的语气向荧派蒙俩人建议着。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十七章 我们的旅途还未结束，荧。
　　稻妻并没有表面上那样宁静祥和，那勘定奉行所统辖离岛上的种种，不过是动荡的冰山一角。
　　在远离鸣神岛的地方，存在着稻妻另一股势力。
　　珊瑚宫的反抗军...
　　荧和派蒙在抵达稻妻时，便对这一组织有所耳闻，结果现在再从托马嘴里听到后，也是颇为感兴趣的询问道：
　　“反抗军，他们是为了反抗眼狩令所以成立的吗？”
　　“应该是的，但神之眼的持有者不应该有这么多才对啊...”荧小声的嘀咕着。
　　“哈哈，珊瑚宫的确没有这么多神之眼的持有者，但他们确实是反抗眼狩令的主力。诶，眼下你们也只能去投奔他们了。”
　　托马摊开手来，表现得很无奈。
　　本来他带着早柚在大街上走的好好地，结果莫名其妙就被天领奉行的人抓住盘问，本来只需要通融通融就能算了的事情，偏偏还被那些压根不认识的家伙说成了什么大事。
　　真是奇怪，明明谁也没权利直接收缴奉行府武士的神之眼，更何况自己还算是稻妻有头有脸的人物...
　　怎么就直接被抓了呢？
　　“这一定有什么不可告人的秘密...难道是有人在背后搞我？”托马沉吟片刻，随后看向了荧和派蒙，嘱咐道，“现在就出发吧，趁着幕府还没反应过来，也好提前跟反抗军他们接应上。”
　　一听现在就要出发，荧和派蒙面面相觑，皆是露出了惊讶的表情。
　　“诶？现在就走吗？呜...但琪亚娜现在到底怎么样了啊？我们如果就这么走了...”
　　“托马，你不跟我们一起走吗？如果可以...我想等琪亚娜回来再出发。”
　　“哈哈哈，不了。我好歹也算稻妻有头有脸的人，如果被人发现跟反抗军走的亲密，那...岂不是在背刺我家大小姐？”
　　托马被北斗介绍为稻妻的地头蛇，其影响力虽然算不上多大，但也基本跟各地要员接洽过。
　　如果他被人发现加入了反抗军，那神里家的脸可真就被丢尽了。
　　“这稻妻城我熟得很，改天如果有机会我会想办法给自己翻案。哈哈，你们快点走吧，不用担心我。”
　　见荧和派蒙俩人迟迟不肯离开，托马心中着实感到了欣慰。
　　然而...
　　“托马，我们如果半路上被人抓到了，你会来救我们吗？”
　　“感觉这一程会有很多风险，托马...你真的放心我们就这么离开吗？”
　　好吧，看来她们只是单纯的不放心自己的安危，跟关心我这个仅有几面之缘的朋友真是半毛钱关系都没有。
　　“诶...你们，不过倒也是。”

第49节
　　托马想了想，觉得如果没个人帮忙带路，到时候走着走着被幕府军的人抓起来。
　　那到时候自己岂不是还得想办法救她们一次？这可太麻烦了...
　　既然这样的话，究竟派谁好呢？
　　思索间，他将目光投向了从刚开始便一直蹲在墙角，捂着那双眼睛动也不动的小家伙...
　　顺着托马的注视，荧和派蒙也终于回想起来，这屋子里还有个小忍者在呢。
　　“早柚？早柚！早——柚——！”派蒙猛摇着早柚，希望能把这个贪睡的小忍者摇醒。
　　然而，不知道是真的没睡醒，还是说她故意在装睡。
　　任凭派蒙如何摇晃，她就是像个不倒翁似的左摇右摇，但却始终不见开口说话。
　　见此情形，三人皆露出了无奈的表情。
　　“早柚？我准备了饭团，要吃吗？”
　　到底是神里家的万事通，托马十分聪明的从桌子上拿过饭团随后递到了早柚的面前。
　　饭团的香味飘进了这个小忍者的鼻子里，她吸了吸气味...
　　随后伸出手接过饭团啃了起来。
　　“哈哈，慢点吃，没有人跟你抢的。这些饭团你也拿好。”
　　“嗯嗯嗯！”早柚在叼着饭团慢慢啃的同时，还不忘把饭团揣进兜里。
　　“路上记得保护好她们，当然也得注意自己的安全啊。嗯...现在可以出发——！”
　　托马话音未落，早柚抢饭团的动作忽然间停了下来。
　　她懵懵懂懂的抬起头盯着这个老大哥，随后又看了看荧和派蒙。
　　“我...为什么要上路？这是新的工作吗...唔，好累，还不如睡觉！”
　　早柚伸了个懒腰，摆出一副就是不肯妥协的表情，看得出来是真的想摸鱼。
　　托马自然不可能如她的愿。
　　“护送她们，是大小姐交代给我的任务，也是你这个终末番忍者的使命，你必须遵从。明白吗？”
　　“唔...”
　　听见大小姐的命令，早柚只得不情不愿的点了点头，随后把剩下的饭团装进兜里。
　　做完这一切，这个小忍者便继续蹲在地上捂着眼睛装睡，也不知道托马说的那些话她到底听没听进去。
　　“虽然浪费了点时间，但这算不了什么，快点出发吧。希望将来...我们能共同努力，推翻眼狩令。”
　　托马说完，便帮忙打开了木漏茶室的地道，将荧派蒙早柚送了进去。
　　待到众人皆离去以后，他便叹了口气，在心头祝愿道：“远方而来的旅者，希望你们能平安...幕府军那边，也不知道为什么要搞出这么大的动静。难道说是有什么大敌要来了？真是...”
　　究竟有没有什么外来敌人，托马并不清楚。
　　连一向机警的他都不清楚，就更别提从密道逃离到海边，然后乘坐木筏离开鸣神岛的荧和派蒙了。
　　“荧，你说琪亚娜她找不找得到我们呀？”
　　“不清楚，哎...她现在到底在哪儿，也不知道我们走了以后。到底发生了什么。”
　　荧一边划着船，一边跟派蒙闲聊着。
　　即便是回忆起那天发生的战斗，她也依旧会被那火与雷的交响曲震撼到。
　　即便是自己恢复了力量...恐怕也没办法展露出那样的神威吧？
　　“如果温迪和钟离全力出手，也会展露出这种力量吗？这就是神的力量...哥哥，在深渊吞没神座前，你真的清楚自己会与谁为敌吗？”
　　莫名的，荧感觉内心涌现出阵阵凉意...
　　而就在她因为回忆而渐渐停下手上的动作时，远处的天空上忽然出现了一道熟悉的白色身影...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 上架感言
　　一晃，这本书写了快一个月了，感觉时间过的挺快。
　　首先说说感想吧...
　　起初立项的时候，其实我没想那么多，这也导致写到现在很乏力，而且成绩...
　　本来试水推以后，我是可以晋级的，但因为不清楚晋级推荐也得自己申请，所以自己把自己害的一轮游了。
　　我不知道这么多收藏，究竟有多少人还在看，又有多少人会继续看下去的，保证什么的太苍白无力。
　　我更热衷于付诸行动，尽管不清楚以后到底会如何。
　　然后聊聊创作吧...
　　正如上面所说的，我热衷于付诸行动，所以在构思第一章的时候过于草率。
　　在米忽悠没开发新剧情以前，我觉得神樱大祓这个支线，应该是可以跟主线有所联系的。
　　结果他米忽悠是真的只是把这个当成支线做出来的，跟主线虽然有联系，但更多都是伏笔，诸如几百年前坎瑞亚的灾厄，狐斋宫的身份，真与影双子魔神的伏笔，或许也通过花散里或者狐斋宫的那句：“一定要坚定地走在自己的道路上。”暗示了雷神的治国理念。
　　我是头次写同人故事的，起初为了还原人物，所以剧情基本没做什么大的变动，写的时候也去了解过，感悟过。
　　让人感觉为了达成尊重原著写作是真的吃力...不过前辈告诉我，来这里写要本土化改良，我也不清楚改的如何，我只是把我所了解、所理解、所认为的人物写了出来。
　　虽然感觉，把人物当成工具写一样其实成绩会好很多，但目前我连基本的人物人设都没把握好，所以还是会继续锻炼下去，无论是原神的人物，还是穿越其他世界所邂逅的人物。
　　接下来大致会把稻妻已经出完了的剧情走完，虽然有些细节不一样但大致方向类似，然后去下一个世界。
　　当然，主角跟提瓦特还是会有些联系的，至于怎样写，后面自然有。
　　最后聊聊更新和书友群的事。
　　开个悬赏吧，上架以后推荐票300加更一章，25月票加更一章 20刀片加更一章 2000猫饼干加更一章，首订每升100加更一章，只要累不死就继续加更。
　　书友群是，980162082
　　群里有挺多同好的，虽然都不怎么爱出来闲聊，但各位有兴趣可以加一下。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十八章 再见时，我们依旧是伙伴。
　　在初生的朝阳下，那白色的身影以极快的速度飞翔而来，也不知是不是因为担心落地所产生的余波会误伤自己。
　　总之在飞翔途中停顿了一会后，她缓缓落在了前方遥远的岸边。
　　荧直勾勾地盯着那矗立与海岸边，似乎是在静静等待着什么的人...
　　一时间不知该作何反应。
　　那是？琪亚娜...或者说，来历不明的神...
　　不知为何，荧有些不能如往常一样直视琪亚娜了，她虽然很早就已经意识到这位伙伴的实力雄厚，也清楚她与自己旅行的目标就是与雷神有关。
　　但谁会想到她居然真的能跟雷神打起来啊！
　　而且看样子...她居然还打赢了？
　　“这种实力，简直跟她...不，甚至比那个无名的神明还要可怕...”
　　荧不清楚，此时此刻自己究竟该以怎样的态度，来面对琪亚娜，面对这个疑似与雷神交手并获胜的，无名旅者...
　　之前问她一直含糊其辞，现在终于露出马脚了，自己反倒是慌了...
　　她还来找自己究竟是为了什么？单纯的想继续旅行，还是说...
　　抓走自己？
　　“荧？你怎么还在发呆呀？琪亚娜都已经在岸边等着我们呢！快点过去和她汇合吧？”
　　派蒙的轻呼，打断了她的胡思乱想，促使她不得不抬起头来看向那个朝着自己招手的白发少女。
　　她还是那般阳光开朗，脸上洋溢着从容不迫的笑，好似一缕照亮黑夜的火光，虽然明亮但却不刺眼。
　　此时，一阵海风吹拂而来，那似火般的斗篷随风飘扬，配合雪白斗篷末梢的那一缕艳色，焕发出旗帜般醒目的色彩。
　　随风飘扬的旗帜，似乎预示着其主人的凯旋而归。
　　这位自称名不见经传旅者的女战神，究竟是敌是友呢？
　　荧盯着这斗篷的主人看了许久，随后看向了木筏后面呼呼大睡的小忍者早柚，一时间竟然开始怀疑究竟这家伙到底是在护送自己，还是自己在护送她。
　　额，以普遍理性而论，自己和派蒙一块逃已经是竭尽全力，现在又算上一个累赘...可能已经逃不掉了吧？
　　“我们，还是去跟琪亚娜汇合吧。”
　　犹豫许久，荧最终还是决定划船到对岸，去跟那个来历不明的旅者朋友汇合。
　　她虽然很难以想象，琪亚娜的真实身份，但却很清楚此时此刻自己需要做的，并不是千方百计的逃离她。
　　而是尽一个曾经接受过对方帮助的朋友的本分，过去慰问她究竟经历了什么，有没有什么不舒服的。
　　最终，木筏缓缓靠岸，荧拍了拍手，随后撩开挡在额前的秀发，看向了缓缓踏步而来的琪亚娜。
　　“琪亚娜，你已经跟雷电将军...交过手了吗？”
　　“嗯，她的实力很强，强到了连我都要认真对待的地步。”琪亚娜如实道出了心中的想法，本意是想谦虚一番。
　　“诶，连琪亚娜你都要认真对待吗？”
　　奈何在成功安全归来后，她的实力在荧和派蒙眼中，已经隐约居于雷电将军之上了。
　　在这样的主观看法下，琪亚娜的谦虚反倒是成为了高傲自满的炫耀。
　　“那么琪亚娜...在我们逃走以后，那个和雷电将军抗衡的神明，是你吗？”
　　荧之所以敢直接断言神明，完全是因为她很清楚，在这个世界...唯有魔神级别的存在，才能展露出那屠城灭国的力量。
　　而哪怕是最弱小的魔神，比如盐之魔神...也都是有资格成为尘世七执政之一的强大存在。
　　她有这种实力，又怎可能会安心埋没？
　　莫非...
　　荧盯着琪亚娜那英姿飒爽的脸庞，仿佛是胡言乱语般的嘀咕道：
　　“你是魔神战争中幸存的神明之一？之所以会来稻妻，难道是为了窃取七神之位？如果是这样，那么现在雷神应该已经...”
　　结果还未曾等她将心中的胡思乱想道出呢，琪亚娜便缓缓抬起手。

第50节
　　‘当’的一声轻响。
　　“哎呦！”
　　荧捂着被弹疼的额头，噙着泪花盯着琪亚娜，不明白这位白发少女好端端的弹自己干嘛。
　　结果还未等她出言质问，对方忽然间凑近。
　　熟悉的气息忽然逼近，让人不知为何心如小鹿乱撞般跳了起来...
　　猝不及防的荧瞪大了眼睛，想逃开，却被轻轻地挽住了脖颈。
　　琪亚娜闭上眼，用额头贴着荧的额头，面露微笑的小声道：
　　“嗯，看来没电坏脑子，真好。我还在担心你会不会在一心净土里被她打坏脑袋呢。”
　　“唔！”
　　听见琪亚娜这样戏谑自己，荧气鼓鼓的鼓起腮帮子，将脑袋瞥向一旁，赌气似的不再看她。
　　也托了她凑近的缘故，荧才能够凭借着她所散发出的温度，意识到虽然与强大的神明战斗过，她也依旧如最开始见面那般从容不迫。
　　双方就这么静静地待在原地，静静地感受着彼此的心跳...
　　最终在经过片刻的等待后。
　　充当电灯泡许久的派蒙终于耐不住寂寞，缓缓飞到俩人身旁小声嘀咕道。
　　“好了好了，寒暄就到此为止吧，你们俩个。”
　　她面带微笑的伸出手挥了挥，就像是完完全全没有意识到，琪亚娜究竟做出了什么惊天动地的壮举般建议道：
　　“我们现在是要去找反抗军哦，可不能再磨蹭下去了。”
　　“找反抗军是吧？嗯，走吧，时间紧迫。”
　　尽管在过分使用不属于这个世界的力量以后，有些不会变更的剧情线发生了悄然转变，但万事都有一个度。
　　即便是转变，也只是某些小事上先发生转变，像是跟反抗军汇合然后与心海一同击溃九条裟罗的既定剧情，应该是不会改变的。
　　“如果完成了这段剧情，那么...”
　　根据系统给予的任务，琪亚娜很清楚自己的职责将在哪儿止步。
　　但，倘若就这么放下荧不管的话，总感觉有些不负责任。
　　“看看到时候吧，现在...该出发了。”
　　抱着这样的想法，琪亚娜深吸一口气，随后朝着荧伸出手来，露出了灿烂的笑容。
　　“走吧，荧。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第五十九章 怎么会，那是我装的啦，没想到吧？
　　“你...就不觉得，哎。”荧本来想质问她到底把雷神怎么了，但考虑到之前几次询问的最终结果，她还是默默地将询问的话语吞回了肚里。
　　双方达成共识后，便开始赶路。
　　从鸣神岛到珊瑚宫的旅途十分漫长，期间不仅要经过几个关口的哨岗监视，还要直接穿越幕府军建成的营寨，可以说是相当危险的了。
　　不过对于琪亚娜和荧来说，这其实并不算多难。
　　毕竟俩人可是掌握了最高超潜行手段的呀。
　　“救命啊！”
　　“有火，火来了！跑啊！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　在堪称精彩绝伦，天衣无缝的潜行结束后，整个幕府军营地已经看不见一个还能踏踏实实站着的人了。
　　对于这种情况，琪亚娜十分欣慰的拍了拍手：
　　“潜入成功，接下来...我们抓个人问问反抗军的营地往那儿走吧。”
　　琪亚娜的提议十分中肯，也特别合荧的胃口。
　　“我觉得这个主意不错，那么...。”
　　她摸了摸光洁的下巴，随后将目光略过那些倒在地上痛苦叫喊着的幕府军将士们。
　　这些人在琪亚娜惊呼压倒性的实力面前败下阵来，哪怕有人企图顽抗，也会被轻易击败倒在地上。
　　那些仿佛被巨兽摧毁的哨塔以及木围墙，是对所有妄图负隅顽抗之人最好的警告。
　　荧收回目光，跟派蒙一块随便找了个幕府军的军士开始问话。
　　“反抗军营地？这个...这个我是真的不知道啊！”
　　那个军士蹲在地上抱着脑袋，生怕自己会被直接烧死。
　　见他这么怂，荧和派蒙互相叉腰对视了一番，随后很有默契的点了点头：
　　“不知道，你真的不知道？还是说...你到底说还是不说！不说...不说的话，我就让琪亚娜把你...额，把你...”
　　派蒙抱着手，说着说着忽然间不知道该说些什么好了。
　　“派蒙，话不是你这么说的。应该说把你烤熟以后，直接吃掉。”荧小声嘀咕着，说完还不忘古灵精怪的笑一笑。
　　这可把那个幕府的军士吓到了魂飞魄散的程度，要不是身后的琪亚娜过来敲了敲俩人，或许他会当场被吓死了去。
　　“你们俩啊...哎，我来吧。”
　　琪亚娜觉得，如果让这俩个家伙来审问人，或许关键讯息问不到几个，最后证人会被折腾个半死。
　　为了避免这种事情发生，还是悠着点吧...
　　“咳咳！凡人，听得懂我说话吗？”琪亚娜咳嗽了一声，随后昂起头，用那碧蓝的双瞳俯视着这个幕府的军士，无形的威严随之散发，似乎眼前的人类不过是渺小到可以随意捏死的蚂蚁。
　　尽管她仅仅是将语调的改变一下，换了一种态度。
　　但给人的感觉，却像是完完全全换了一个人。
　　而即便是在一旁倾听，荧和派蒙以及至今都捂着眼睛装睡的早柚都能感觉到，这是一个十分高傲和冷酷的人...
　　“听听...听得懂...”
　　被荧和派蒙戏弄，现在又被琪亚娜逼问，这个倒霉的幕府军士真有了种在生死边缘徘徊的紧张感...
　　“很好，你知道什么，说吧。如果懂得讨欢心，或许我会大发慈悲的放了你也说不定。”
　　琪亚娜缓缓抬手，这个家伙便凭空漂浮起来，像是即将溺死的人一样挣扎着...
　　“我...我真的不知道，咳咳咳！别别杀我，我可以找个人帮你们带路！”
　　“哼，弱小的家伙！乖乖听话才对，这样注定被毁灭的你们，或许在死之前还能有点价值。”
　　在完成了逼问的环节后，琪亚娜呼出一口气。
　　“呼，久等了，荧。”
　　“琪亚娜...刚才那个才是你的真面目吗？这份高傲...你果然是神明吗？”
　　“怎么会，那是我装的啦，嘻嘻。”
　　琪亚娜眨了眨眼睛，也露出了恶作剧得逞的微笑。
　　见她这么说，荧和派蒙俩个互相瞧了瞧，虽然不是特别相信，但还是选择相信了这个旅伴。
　　众人有说有笑的在幕府军营地等了一会，不多时那个幕府军的军士便差使几个还能动的手下押着一个身穿反抗军服饰的人赶了过来。
　　在荧和琪亚娜的授意下，这个珊瑚宫的反抗者得到了释放。
　　他一被释放，便十分欣喜的开始道谢：
　　“我叫哲平，你们...是反抗军的一员吗？太好了！”
　　而就是在他的感谢声中，那几个幕府军的人开始解释起他的身份来。
　　“这个反抗军傻乎乎的在外面乱走，结果算他倒霉撞见了我们，本来是想一直关着看有没有人出钱赎他的，不过...现在他应该就能派的上用场。”
　　幕府军的军士搓着手，眼巴巴的看着琪亚娜，可以说是生怕这个比肩神明的可怕少女反悔了。
　　“辛苦——嗯...咳咳！消失吧，趁我还没改变主意。”
　　“是是是！”
　　终于得到了释放，这些负责镇守的幕府军战士立马带伤逃窜，才不一会的功夫便消失的干干净净。
　　待到这些手下败将狼狈逃走后，琪亚娜招呼所有人快点赶路，争取尽早跟反抗军汇合。
　　这幕府军的营地就这样，变成了一片寂静的死地，唯有萧瑟的风声与偶尔从远处响起的雷鸣之声，才能为其带来一丝丝生机。
　　不过这样的平静，倒也没持续多久，便因为成群结队的幕府军到来而终结。
　　“你说，她要去投奔反抗军？”率军前进的九条裟罗扭过头，看着那个逃到半路又被押回来的幕府军士，眼神锐利到能把他挖心掏肺一般...
　　“是是是的，九条裟罗大人！”
　　“呲...女士这家伙，骗了我？哼，罢了，听你们的描述，还有这里的一切...那个少女就是掳走将军的人吧。全军听令，继续前进！”
　　“是！！！”
　　规模空前的幕府军就这样浩浩荡荡杀向了反抗军营地。
　　他们或许并不清楚，此番出征所要讨伐的对象并不只是往昔那些可以随随便便欺负的反抗军。
　　而九条裟罗虽然已经切身体会过，那名异国他乡白发少女的强大，也明白女士有着什么事情瞒着自己。
　　但她不愿就此放手，即便最后可能会为将军大人讨回公道而牺牲，也无怨无悔...
　　不久后，一场超大规模的冲突即将爆发。
　　无知的凡人们，在不知情的情况下，聚集成一股力量，即将向比肩甚至超越神明的敌人，亮出刀剑...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十章 学院长曾经说过
　　在前往反抗军营地的旅途上，哲平兴致勃勃的充当着向导的身份，他不仅会为众人介绍稻妻沿途的风光，反抗军当前的情况，甚至还会聊聊家长里短，谈谈反抗军内的闲碎琐事。
　　看得出来，因为被救了，所以他很感激琪亚娜等人，已经完全将其当做知心朋友了。
　　“谢谢你们救了我，哎...我哪天只是在锻炼武艺，想看看自己拿到邪眼以后到底强了多少，哈哈！我可是一个人撂倒了俩个幕府武士呢！要不是后面被人围住...咳！”
　　哲平十分开心的介绍着自己的战绩，对他这样没有神之眼的人来说，能够有这种实力已经称得上今非昔比了。

第51节
　　只可惜他并没有在意自己的身体状况究竟已经变得多差，更不知道所谓的邪眼，虽然能够给予凡人强大的力量，但却要因此付出多么沉重的代价...
　　“哲平，你还好吗？”一向迟钝的小派蒙低着头，仔仔细细的盯着哲平的头发，“你看起来明明很年轻的，为什么...已经有这么多白发了呢？真奇怪，这是家族的遗传病吗？”
　　“我也不知道，咳！可能是着凉了吧...”
　　哲平很是勉强的笑了笑，随后扭过头去继续带路，半道上忽然看见早柚飞滚而过，不偏不倚的落在一株薄荷前伸手开始拔，于是凑上去招了招手提醒道：
　　“这一片有很多骗骗花，还是别乱采薄荷了，我们...”
　　话音未落，那薄荷所在的地方忽然爆发出雷元素的光芒，紧接着一株骗骗花窜了出来。
　　瞬间，危机出现。
　　本无意关注这边的荧见此，急忙取出无锋剑：
　　“骗骗花？早柚小心！”
　　“唔...”
　　早柚捂着脑袋，因为雷元素的影响还是有些迷糊。
　　见此，哲平急忙护在她身前，随后取出了那枚邪眼：“让我——！”
　　“让我来吧。”
　　瞬间，烈火迸发。
　　琪亚娜举起薪炎王剑，猛地一劈而下，将那株以伏击偷袭为主要觅食手段的雷骗骗花直接斩断为了俩截！
　　“好强...”
　　哲平发出了由衷的赞叹，他本以为自己获得邪眼后实力已经今非昔比，然而在这位白发少女面前。
　　他觉得即使自己从汲取的邪眼力量再强上十倍乃至百倍...也不可能追赶到她哪怕一成的实力。
　　“我果然还是没有被神明注视，没有天赋呢...”哲平收回目光，直勾勾的盯着掌心握着的邪眼，感叹着。
　　邪眼说到底，不过是至冬国对神之眼的解构产物，使用其所带来的增益虽然可观，可以让公子开启魔王武装这种强化攻击模式。
　　但其副作用也是出奇的大，尤其是对没有神之眼的人而言。
　　迪卢克的老爹就是因为使用过一次邪眼，最终才殒命的。
　　像哲平这样没有被授予神之眼的普通人能够连用好几次，但却没有立马丧命，很显然就是因为愚人众对邪眼的研究有了新的突破，取得了新的改进。
　　而这些成果，究竟是建立在多少无辜之人的丧命上，或许只有愚人众才知道吧...
　　“哲平，放弃邪眼吧。”琪亚娜收起薪炎王剑，默默地道出了这句话。
　　“放弃...但如果没有它，我...”
　　“现在就收手，或许你还能活个十年二十年，邪眼可没有你想象中那么伟大。”
　　琪亚娜说着，将目光投向了正在关心早柚安慰的荧。
　　似乎是因为感受到了她的注视，荧缓缓抬起头来，用疑惑不解的表情表达着内心的疑惑。
　　“公子使用邪眼以后的状态，荧，你还记得吗？”
　　“记得，他...看起来真的很难受。”
　　“这还是对拥有神之眼的人来说，哲平...虽然这么说有点不好，但拥有神之眼的人哪怕是使用邪眼，也会比你强不少。而且副作用...绝对不会比你更强烈。”
　　残酷的事实，令人绝望。
　　哲平似乎终于认清了事实，有些虚弱的瘫坐在了地上，即便衣服裤子被泥土侵染，他也没有什么反应，只是失了魂一样感慨着。
　　“从几个月前我就感觉到了，只不过一直不想承认，但看来...我真的没有天赋啊，即使赌上性命...也永远不可能企及你们的高度。呵呵呵呵...”
　　邪眼的危害，哲平怎么可能不清楚？
　　但作为劣势方的一员，作为掀起反抗眼狩令旗帜的反抗者们中的一员，他除了跟其他人一样偷偷地用邪眼提升实力外，别无他法。
　　然而琪亚娜的到来，无情的击破了他的幻想...
　　“哎，或许像我这种没有被神明注视的人，就不应该对自己抱有什么奢望吧...”
　　然而，他的自暴自弃并没有持续多久。
　　“在很久以前，我的学院长曾经说，希望能培养出懂得关爱自己的女武神。那时的我不以为然，直到后来我才明白...懂得照顾自己究竟有多重要。哲平，你的理想固然高尚，但有的时候还是静下心来，为自己考虑考虑吧。毕竟...只有活人才能实现理想啊。”
　　琪亚娜的一番肺腑之言，不仅令哲平为之震撼，也让荧和派蒙俩个感到惊讶。
　　俩人面面相觑，随后纷纷看向了缓缓从地上爬起来的哲平。
　　“只有活人才能实现理想...嗯，我明白了。”
　　也许是终于解开了心结，哲平不再对不该拥有的力量报以奢望。
　　他深吸一口气，随后用力将那枚邪眼抛向大海。
　　‘扑通！’
　　那枚被愚人众赠与的邪眼，宛如无人问津的碎石块般沉入海底。
　　而在了却心中的念想后，哲平摸着后脑勺缓缓道：
　　“或许没有了它，我依旧只能是个拖油瓶，但即使要花上十年二十年的努力，我也依旧会拼尽全力废除眼狩令的。”
　　“这就好...走吧，带我们去和反抗军汇合。我有预感，不久后...”
　　琪亚娜沉吟片刻，催促着哲平尽快带路。
　　众人随即快马加鞭，朝着反抗军所在营地的方向前进，终于在日落时分抵达了目的地。
　　“到了，我这就带你们去见五郎大人，到时候我们就是一个阵营的战友了！”
　　“嗯。”众人齐刷刷的点头，随后跟着他步入了军阵中...准备去见见所谓的反抗军，并成为他们的伙伴...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十一章 我们像是能把那个将军掳走的人？
　　在哲平的引荐下，琪亚娜和荧等人成功与五郎汇合，并加入了反抗军成为了反抗眼狩令的坚实力量。
　　“哈哈，有你们加入，想必——！”五郎开朗的笑着，那俩颗虎牙令他看起来既有凶性也有忠犬般的乖巧。
　　而就在他准备客套一番，随后向新加入的琪亚娜等人介绍目前情况时...
　　“报...报！幕府大将九条裟罗带人杀过来了！她带了好多人，我们快撑不住了五郎大人！”传令兵的忽然出现，令在场所有人感到惊讶。
　　这个身穿反抗军战服的传令兵耷拉着手，胳膊上插着几根短箭，此时此刻正在淌着血。
　　他的到来，令在场所有人都意识到了情况不妙。
　　首先反应过来的是五郎。
　　“什么？！她为什么...”
　　坐镇指挥的五郎很清楚，九条裟罗的实力有多么强劲，而且看传令兵的箭伤。
　　战斗肯定已经进入了白热化阶段...
　　“可恶，这些幕府军怎么连个招呼都不打就杀过来了？”
　　敌人的忽然到来，令本准备好好休息一番的众人感到十分无奈。
　　“呃，为什么平白无故的，那个九条裟罗要带人追过来呀？”
　　“派蒙，你忘了我们已经被通缉了吗？”荧缓缓回答道。
　　“诶...就算被通缉，也没必要这么大张旗鼓吧？”
　　派蒙的反问，倒也合情合理，以至于荧一时半会都没想明白应该如何回答她。
　　在思考了一会后，她便将目光投向了琪亚娜：
　　“我们去帮忙吧？”
　　“嗯，去吧。九条裟罗不可能平白无故的来这里，她想必就是为了我们来的。”
　　虽然此番到来，省去了一小段细节，但无论如何接下来已经到了最为关键的时刻。
　　在不久后的战场上，心海即将率领伏兵出现。
　　只要带着荧跟她汇合的话，那么系统给予的任务也就完成了，至于接下来应该做些什么...
　　“管他呢，先完成再说。”
　　琪亚娜心中暗暗下定决心，随后对着荧点了点头。
　　双方就此接受了五郎请求帮助的要求，随着为数不多的反抗军众人，浩浩荡荡的迎向了那来势汹汹的幕府军。
　　结果刚到地方，负责坐镇指挥的五郎直接傻眼了。
　　“为什么...这么多人！九条裟罗这是把稻妻城所有人都调过来了吗？”
　　他放眼望去，只见本应该空荡荡的海滩上，此时此刻几乎被幕府军的士兵们挤满。
　　身穿着深色战服，手持枪刀剑等锋利武器的他们，看起来充满了气势与杀伤力。
　　在数量如此庞大的幕府军敌人面前，反抗军简直就像是一群要被教训的小屁孩，除了象征性的举起手里的刀剑做做样子外。
　　根本没办法对其造成哪怕一丁点的威慑...
　　很快，在沙滩战场上的反抗军便被击溃，十分狼狈的撤了下来，徒留几名倒地不起的同伴，被幕府军生擒，皆露出了副奄奄一息的模样。
　　此情此景，令坐镇指挥的五郎气的咬牙切齿，恨不得立马带人冲过去把同伴们救回来。
　　“可恶，九条裟罗！你这是要赶尽杀绝吗！”
　　“哼。”
　　位列军阵对面的九条裟罗只是让人将那些反抗军严加看管，随后便将目光投向了五郎...
　　身后的琪亚娜等人。
　　她绝对不会忘记琪亚娜的面容，还有她给予自己的屈辱...如果不是因为深知自己与这个白发少女间的实力差距极其悬殊。
　　那么即便是身负重伤，她也会义无反顾的冲过去向她发起挑战一雪前耻，彻底洗刷掉在众目睽睽之下被彻底击败的耻辱...
　　然而，个人的荣辱在将军的安危面前，根本不值一提。
　　“她既然出现了，这是否也意味着将军...不，不可能，将军大人不会有事。肯定是被她藏起来了...来硬的可能不信，或许能通过交换人质的方法...”
　　九条裟罗闭上眼睛沉思了许久，最终将目光投向了那些愚人众的先遣队。
　　这些至冬而来的战士携带者极其特殊的元素装备，在没有神之眼的情况下竟然也能通过元素力量杀敌。

第52节
　　而除开普通的士兵外，还有一种名叫债务处理人的特殊战士，能够施展隐身的伎俩，算是特殊行动部队的一种吧。
　　他们的隐秘作战方式，倒是跟本土的忍者极其相似。
　　“虽然女士骗了我，但她的手下...倒是挺有用的，如果不加以利用就有些浪费了。”
　　九条裟罗心中暗自揣摩一番，随后命人将那几个债务处理人带到面前。
　　“债务处理人？你们几个，待会...”
　　一番交谈，这些能够隐身作战的特殊战士隐没在了幕府军的军阵里，也不知道是去做什么了。
　　而在部署完一道杀招后，九条裟罗忍受着浑身的刺痛，缓缓出列。
　　“反抗者，把将军大人还给我！这件事就这么过去，我也可以保证从今往后不会再过问你们是死是活，只是...鸣神岛不会欢迎你们。这是我所能做的最大让步，答复呢？”
　　她信誓旦旦的说出了这番话，虽然言语中透露出一股傲慢，但却也能让人感受得到那股隐藏在话语间的恐惧。
　　而这般质问，最终导致的结果便是...
　　五郎目瞪口呆，指着自己用一副莫名其妙的语气吐槽道：
　　“...你在说什么胡话？我们像是能把那个将军掳走的人吗？”
　　“呵呵，反抗军，别以为勾搭上了外来的神就能为所欲为。”
　　这都哪跟哪啊！
　　我们的神还没凉透呢，你就污蔑我们投奔了其他神？
　　“恶！”
　　五郎咬牙切齿，恨不得即刻冲出去与这个讨厌的女人大战八百回合。
　　不过在一阵激烈的思想斗争后，他最终叹了口气，暂且放下了心中的怨念。
　　之所以会选择把气往肚里咽，倒不是因为怂了。
　　而是心海大人的命令...
　　“还得拖一会，否则今天我们全都要交代在这儿。”
　　五郎略微思考了一番，随后开始左右言他跟九条裟罗扯皮，力求能用最无聊的废话拖最久的时间。
　　而就在这俩方大将互相试探，互相拖延时间的功夫...
　　从出发开始就一直打酱油的早柚伸了个懒腰，忽然像是察觉到了什么一般用力扯了扯荧的裙摆。
　　“嗅嗅！好臭...你闻没闻到一股焦炭味？”
　　“诶！早柚，你别扯我裙子啊！”
　　“好像有什么东西...”早柚没有理会荧的反应，只是默默出言提醒。
　　而正在此时...
　　“你走不了！”
　　五六个债务处理人忽然在反抗军后方出现，宛如扑食猎物的鬣狗般冲向了荧...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十二章 不用说都知道，这究竟是谁在背后使坏了。
　　“债务处理人！”荧万万都没想到，双方主将正在唇枪舌战，居然会有愚人众出来搞袭击，“糟了...”
　　多次交手，荧早就清楚这些愚人众特殊部队有什么样的特性，擅长的是什么。
　　所以她很清楚，对付俩个债务处理人轻轻松松，但只要这个数量翻倍，其危险程度将会成倍增长。
　　更何况，这还不止翻了个倍！
　　“早柚，躲——！”
　　“分身之术！”伴随着早柚的一个翻滚，她面前凭空出现了一个不倒翁似的玩偶。
　　一直都在摸鱼划水的她，终于要认真起来了！
　　“呃，那来的妖狸！”
　　几个被委派来擒拿荧的债务处理人怎么也想不到，一个堪堪够自己大腿高的小忍者，居然会怎么难缠。
　　而且，她居然能拿的动大剑这种危险性极高的武器？
　　几乎是短短一瞬间，战斗形势便被瞬间逆转。
　　在早柚和不倒翁的协力攻击下，债务处理人们密谋好的袭击成为了泡影，而一旦突袭被识破，进行突袭的一方便将陷入无比的劣势。
　　率先反应过来的荧直接取出无锋剑，在派蒙的提醒中反杀过来，其他反抗军听见身后有骚动，于是便转过头来查看情况，在初步的愣神后意识到敌袭来临，纷纷呼朋引伴开始进攻。
　　瞬间，债务处理人们便陷入了极度被动的境地，擅长偷袭的他们见势不妙直接甩出一支又一支的飞镖企图就此逃走。
　　然而想走，可得问有些人答不答应。
　　“小心烫伤！”
　　几乎是一瞬间，白色的身影便出现在了敌人面前，伴随着一记利落的上挑。
　　琪亚娜在半空中打了个响指，紧接着那些债务处理人便被烈焰所吞没，待到火光散去时，他们几乎无一例外地被烤到无力作战。
　　要不是因为本身对火的忍耐性极高，或许在琪亚娜的随手一击下，他们就要被活生生烧成灰烬吧...
　　而即便如此，这一击也是远非凡人所能承受，起码这几个被派出来偷袭的债务处理人，没有一个能再爬起来战斗的。
　　此等耀眼的战绩，怎能令旁观者们无动于衷，总之哲平和那些想来帮忙反抗军们是傻眼了。
　　“哇！新来的伙计好强啊！”
　　“这是用了邪眼吗？不对，应该是神之眼吧...这实力，咱们这可真是来了大帮手啊！哲平，你这是立了大功啊！”
　　“额...哈哈哈，不敢当不敢当。”
　　在成功解决掉幕府军的袭击后，双方极度不对等的实力气势对比发生了些许改变。
　　本来气势如虹，觉得这些反抗军不过是一群流民土匪的幕府军人，此时此刻都将惊讶的目光投向了琪亚娜。
　　眼神间既透露出好奇外，也透露出了些许惶恐。
　　作为反抗军主指挥的五郎将他们的眼神尽收眼底，内心不自觉的泛起一丝自豪。
　　他抱起手来，用不屑的表情盯着满脸严肃的九条裟罗。
　　“呵呵，幕府军可真是有本事啊，行使光明磊落！完全配得上军人这个称呼，哈！”
　　“恶...”九条裟罗咬紧牙，内心感到莫大的屈辱。
　　作为幕府大将，她从未有过如此失利，也从未被人这样羞辱过。
　　而最憋屈的莫过于，她还不能就这么动手...
　　“奇袭被识破，现在开战绝不是好时机，更何况有她出手，倘若我带来的人全都交代在这...”
　　此时此刻，九条裟罗感觉到了莫大的压力。
　　这份压力不仅仅源于五郎的嘲讽，更是源于对琪亚娜实力的忌惮，之前士气高昂时她尚且不敢轻举妄动。
　　现在全军士气低迷，她又怎么能轻易出手呢？
　　“哼，你们将我们的将军掳走，难道还配得上军人这个名字？”
　　“我？？？我已经重复好多遍了！”
　　已经被冤枉好多次的五郎气得直跺脚，即便想破脑袋也没想到，这个幕府大将平白无故的为啥总拿这个冤枉自己。
　　而这个事，连作为明面上指挥的他都不清楚，更何况其他反抗军人们呢？
　　“将军...九条裟罗指的是雷电将军吗？”
　　“奇了怪了，我们何德何能，可以掳走那名战神...”
　　“这家伙怕是喝酒喝多故意来找麻烦的吧？但也不对啊，以她的作风，不至于用这么个弱智的理由吧？”
　　反抗军的窃窃私语，令身处其中的琪亚娜等人感到疑惑与不解。
　　“因为刚才被这些人吓到，所以我都没怎么注意。额...九条裟罗为什么会说反抗军掳走了雷电将军呀？”
　　“我也是没注意，很奇怪...反抗军如果有能撼动雷神的力量，那这场战争或许早就结束了才对。嗯？等会...”荧摸着下巴，忽然脑海中灵光一闪。
　　她扭过头来，看向了那个正在摸着早柚小脑瓜小声安慰的白发少女...
　　如果是琪亚娜的话，或许真的能做到这种堪称前无古人后无来者的壮举也说不定...
　　“琪亚娜？你...那天跟雷电将军交手，后来到底把她怎么样了？”
　　荧缓缓凑到了琪亚娜的耳旁，很小声很小声的询问着。
　　感觉到有人在耳朵边吹热气，琪亚娜扭过头正对上荧那精致的小脸。
　　双方四目相对，不知为何都愣了一下。
　　“额，我随便问问的...”
　　荧撇开目光，有些扭捏的开口解释着，她揉搓着裙摆感觉到自己的心，正砰砰砰的跳个不停。
　　这欣喜中带着些惶恐，惶恐却还是能令人安心的复杂情绪徘徊在她的心间。
　　令她越来越难以用平常的心态，来面对这位挚友了...
　　不过，琪亚娜并不清楚荧的胡思乱想。
　　“啊？”
　　她缓缓抽回手，摸着下巴回忆了起来。
　　发现...自己好像的确把雷电将军掳走了？
　　不过也仅仅只是一小会的功夫啊，在神樱树根前交流内心后...
　　自己应该算是把她放了才对，怎么九条裟罗好端端的还要过来要人？
　　这其中究竟...
　　“我不清楚雷电将军现在到底在那，她会这么认为可能是因为那天的表现比较深入人心，所以才会追过来的？不过...这或许或许因为有人故意在背后使坏吧。”
　　琪亚娜思索许久，最终将事实如实道出。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十三章 荧真可爱，荧真漂亮！

第53节
　　见她这么说，荧也就不好继续追问，只得摸着下巴喃喃道：
　　“这样吗...那这一战可能在所难免了，因为幕府军已经认定我们掳走了雷电将军，但我们又没办法把人交出来。我们要怎样证明一件自己根本没有做过的事情呢？”
　　“不用想着解释，荧。”
　　琪亚娜闻言，轻轻地扶住她的肩膀，用柔和的语气坦言。
　　“接下来我们和她必有一战，你只要照顾好自己。”
　　“我会的，不过你...好吧。”
　　荧本想关怀琪亚娜一番，然而话说到一半她想了想，觉得眼前这个能够与雷电将军抗衡的白发少女，完全没必要担心她会落败。
　　毕竟幕府大将九条裟罗要是能有实力匹敌她，那根本就用不着跟五郎废话了。
　　“我提议，阵前比武。”正当荧思索的功夫，九条裟罗忽然朗声开口，提出了阵前比武的要求。
　　这是一种双方交战试探的方式，目的是为了鼓舞士气，胜方看见大胜绝对会士气大震，而反方则是会陷入相对被动的局面。
　　在听见九条裟罗的提议后，五郎思考了一下，随后环顾自己身边同伴，发现他们大多数都跃跃欲试。
　　看得出，这些人对阵前比武充满期待，迫切希望能够有机会在幕府军面前崭露头角。
　　只可惜，五郎对同伴的斤两还是心里有数的。
　　他迟疑了一会，随后将目光投向了琪亚娜：“嗯...为了稳妥点，不如让她试试？”
　　毕竟从方才随意施展的力量来看，这位少女的实力非同凡响，要是她能够出战。
　　比武的结果肯定是盖棺定论了。
　　“这位...是叫琪亚娜对吧？我希望你能出战，为我们赢得胜利，请问...”
　　反抗军的众人虽然对没能选中自己有些遗憾，但他们还是纷纷将目光投向了琪亚娜，希望这个与众不同的白发少女能够挫败幕府军的嚣张气焰。
　　然而，在众目睽睽之下，琪亚娜却并未选择答应。
　　她缓缓抬起头来看向了天边的夕阳，意识到因为不可控变数的缘故，在阵前比武结束后，天色将变得无比气漆黑。
　　而在乌漆嘛黑的环境下，倘若不小心应对的话，很有可能会着了别人的道。
　　想到这，琪亚娜便缓缓摇头：
　　“我对比试没兴趣。”
　　“这...”五郎被拒，有些难堪的捂着脑袋，很是懊恼。
　　见此情形，很通人情世故的荧尴尬的笑了笑，随后朝着琪亚娜询问道：
　　“琪亚娜，你难道是觉得累了？”
　　“差不多吧。”虽然还有大把大把的精力可以挥霍，但为了能够在接下的乱战里主持大局，她闭上眼睛，缓缓道出了这番话。
　　而在听闻自己的同伴累了后，荧倒没有露出失望的表情，反倒有些欣慰的插着腰，展露出了开朗的笑颜。
　　“哼哼，你也会感觉累的嘛~~~一切都交给我。好好待在这里休息吧。”
　　“诶？荧，你要出手吗？”派蒙盯着自己的同伴，有些担心，“那些幕府的追兵看起来好凶，你不会有事吧？要不还是别出手了吧？”
　　“怎么可能，派蒙你别瞎想。我怎么可能敌不过他们！”
　　荧气鼓鼓的抱起手，有些生气的瞪了派蒙一眼，为自己要好的旅伴居然把自己看扁而生气。
　　见她居然跟个小孩子一样鼓起腮帮子，琪亚娜情不自禁的伸手戳了戳她的脸颊。
　　“呀！琪亚娜你也...”
　　荧有些惊讶的捂着脸，语气间透露着一股委屈，当然她倒不是真的感到委屈，更多的还是抱着朋友间打闹的态度。
　　“呵呵，因为荧你太可爱了，所以忍不住...”
　　“唔，这么夸我会不好意思的嘛。”
　　“没有啊，我只是实话实说。”
　　“那...再多说点可以吗？”荧说着，伸出手来抱住了琪亚娜的右手，跟小妹妹一样撒起了娇。
　　见她居然这么主动，琪亚娜有些惊讶的咳嗽了一声，随后面露微笑的满足道：
　　“好，荧真可爱，荧真漂亮，嘻嘻。”
　　“嗯~~~”被琪亚娜夸奖，荧感觉心里美滋滋的。
　　她缓缓凑近琪亚娜，感受着她那永远不会消散的温度，一时间觉得如果能一直这样下去就好了。
　　像极了一只小猫，在炉火边取暖一般...而琪亚娜便是最温暖的炉火。
　　不过，安逸的时光总是十分短暂，还没等荧继续跟琪亚娜温存，远处便传来了不速之客的声音。
　　“好了吗？五郎，你们难不成害怕了？”
　　“开什么玩笑！等着被打的落花流水吧，九条裟罗！”五郎嘴上逞强了一番，随后有些无奈的看向了还在磨蹭的少女们。
　　他这一看，引得其他反抗军同僚们也跟着扭过头注视起了俩人。
　　众目睽睽之下，琪亚娜虽然没感觉到什么，但荧却有些急忙的松开手，有些害臊的抚了抚额前的秀发。
　　“咳咳。”
　　在咳嗽俩声掩饰心中的尴尬后，她深吸一口气，在派蒙与众多反抗军期待的眼神中缓缓出列。
　　比试，一共分为三场。
　　凭借着过人的实力，以及与幕府军人交手多次积累的战斗经验，荧在付出一番努力后，成功为反抗军获得了胜利。
　　一时间，反抗军方士气高昂，不少人激动的欢呼雀跃。
　　而作为指挥者的五郎更是插着腰，一脸自豪的昂起头看向了九条裟罗：
　　“胜负已分！九条裟罗，现在到了你兑现诺言的时刻了！”
　　九条裟罗没有回答，只是静静地取出了弓。
　　伴随着她的沉默，原本分布的很散的幕府军人纷纷开始聚集在一起。
　　海滩上，一阵冷风袭来，冰冷的风中夹杂着海风特有的腥味。
　　终于，无力支撑下去的夕阳缓缓落下，令原本依稀可见的大地归于一片漆黑。
　　就是在这样的黑暗环境中，九条裟罗朝天射出了一支附着雷元素力量的箭矢。
　　“为了将军，我们上！”
　　冲天的雷光箭，预示了战斗的彻底打响。
　　而四面八方涌现而来的幕府士兵，也让琪亚娜与荧等人终于意识到，九条裟罗之所以迟迟没有开战。
　　其实是在等待时机！
　　“黑夜来了...荧，小心！”
　　琪亚娜猛地将荧拥入怀中，使其避免被九条裟罗所降下的落雷所伤。
　　“受伤没有？”
　　“我很好，谢谢琪亚娜。”
　　在确认荧无事后，琪亚娜缓缓将其护在身后，随后将目光投向了那些成群结队狂奔而来的幕府士兵。
　　忽然，一阵半虚半实的鸦羽飘落...
　　顷刻间，雷光乍现！
　　“把将军还给我！”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十四章 屈辱被俘的女将
　　天雷坠落，虽不及雷神所带来哪怕十分之一的威压，却也足够令旁人感到惊恐。
　　“这是天狗召来的雷吗！”
　　“可怕...”
　　“幕府大将果真不一般，大伙快离远点啊！”
　　九条裟罗作为幕府的大将，倘若没有一点实力是断然不可能爬到那个位置的。
　　她挥舞着手中黑色的羽扇，与传说中的天狗一般，召唤出阵阵惊雷从天而降，向着琪亚娜等人发起猛攻。
　　如此天威，哪怕是身为同伴的幕府军人，也不得不选择退避三舍。
　　而那些身处边界的反抗军，更是离得远远的，生怕被落雷误伤，也就哲平在发现危险后非但没有退走，反倒是义无反顾的冲上来，要不是因为被同伴们拉住。
　　他非被雷劈个外焦里嫩不可。
　　而就在这天雷的洗涤彻底结束后，九条裟罗屈膝跪坐在地，汗水渗透了那身特殊的战袍。
　　从病床醒来到如今率军杀入敌阵，才过了这么点时间。
　　即使再怎么要强，也会感觉到力不从心。
　　不过，这拼尽全力的进攻，即便不能伤及其性命，至少也能对她们造成...不小的阻碍吧？
　　然而...
　　“咳！”跪坐在地的九条裟罗捂住嘴，满脸震惊的看着那毫发无损的白发少女。
　　她轻轻一震斗篷，那些被特殊材料完全隔绝开来的雷元素便随之消散，就仿佛...被什么可怕的力量湮灭了一般。
　　“你究竟是...”
　　此情此景，让九条裟罗的内心萌发出一丝绝望...她本以为在最初的决斗中，自己给予过琪亚娜一丁点的损伤，然而从方才的表现上来看...
　　这个白发的少女根本不惧雷鸣！
　　“这雷，威力感觉比之前强了不少，宝石居然无意见解锁了。这也就意味着这是有可能伤害到我的攻击吗？呵呵，看来你对将军的执念...”
　　或许是因为想要守护的信念加持，九条裟罗方才的攻击在琪亚娜看来还算厉害。
　　只可惜，即便是这样，也终究无法弥补实力的差距...
　　“九条裟罗，现在投降带人撤退，我们还能相安无事。否则...你准备好了吗？”
　　琪亚娜嘱咐荧招呼好自己，顺带帮忙看着早柚别让她乱跑，随后便举起薪炎王剑对准了那勉勉强强从地上爬起的幕府大将。
　　尽管已经做出违背原本剧情走向的重大举动，琪亚娜依旧思考着能不能兵不血刃的结束战斗。

第54节
　　“我事先说明一下，你的雷电将军虽然被我掳走，但早在之前我就已经把人放了。继续坚持不过是无用的努力，走吧。”
　　话已至此，只要稍微意志薄弱点的人都应该明白，再死皮赖脸的坚持下去，最后除了被暴打一同外，根本毫无意义。
　　然而，九条裟罗并未选择最明智的决策。
　　她缓缓站起身，随后举起了手中的弓，即便已经面色惨白汗流浃背，她也依旧摆出了最最最标准的弓道姿势。
　　几十年如一日的训练，精进，只为了能够为那位大人尽忠职守。
　　如今面对强敌，或许就此退却可以苟且偷生，但...
　　这绝不是自己所追求的武道。
　　“鸣神永恒！”
　　伴随着一枚附着鸦羽的元素箭矢射出，本就攻势凶猛的幕府军战士忽然像是被上了buff似的疯狂起来。
　　迅猛的攻击，一度令反抗军方吃尽苦头，连连败走。
　　“哈...哈，来吧！直面雷鸣的挑战者，你的对手是我！”
　　“...”
　　看着那个看起来好像站都站不稳的幕府大将，琪亚娜收起了心中的一丝丝懈怠。
　　她一瞪眼，紧接着以迅雷不及掩耳之势冲了过去。
　　在九条裟罗双瞳之中的惊恐之色尚未退却时，一个反手将其缴械，随后制服在了地上。
　　“你，输了。”
　　这是九条裟罗在追击了这么久后，唯一一次有机会与琪亚娜正式交手。
　　然而讽刺的是...
　　她甚至都没看清楚琪亚娜的身影，便败的体无完肤，只能被反锁着双手匍匐在地，忍受着全面败北的耻辱...
　　“阁下赢了，但即使你夺取我的性命，这场战斗也不会结束！”
　　“呵呵，很强的斗志，但你还是安心待着吧。”
　　琪亚娜稍微用力，彻底压制住了九条裟罗，却并没有伤及其性命的打算。
　　她很清楚，即便接下来自己不出手，幕府军也将败走。
　　伴随着时间的推移，反抗军方与幕府军的战况越发焦灼起来，五郎和他身边的人已经被几乎无穷无尽的敌人拖的精疲力尽。
　　即便是拥有三种元素力，且有奶妈忍者早柚充当帮手的荧，也因为被愚人众先遣队重点关照的缘故，而无力分神逆转战局。
　　如果乍一看，似乎过不了多久，反抗军就要败北了？
　　“咳！你们...已经...咳咳输了！把将军交出来，否则一个也别想跑！”就在九条裟罗见情况有所好转，以为琪亚娜是因为忌惮所以才迟迟没有出手的功夫。
　　沙滩上的水元素忽然像是被什么人控制一般，躁动了起来...
　　“怎么回事？”
　　“这是...反抗军的那名军师？！”
　　“可恶，这里黑漆麻乌的什么也看不清，难道说趁着夜色埋伏就是反抗军的计谋吗！”
　　正在幕府军人因为突如其来的变故而士气低迷时，一个粉发的倩影缓缓出现在了战场上。
　　“诸君，久等了。”
　　在见招拆招，将九条裟罗军队里那些不知道从哪里冒出来的愚人众先遣队妥善解决后，心海将计就计在夜晚发起了进攻。
　　此时，因为五郎带领的反抗军势单力薄，早早的就被围成了一团。
　　而外围几乎无一例外地全是幕府军的军人，这堪称极度劣势的包围恰好给了心海伏兵们重大的战略优势。
　　令她可以放心的让珊瑚宫的精锐，以及万叶北斗所结成的雇佣军团形成反包围圈。
　　“计策已成，现在正是我们的反击之时！”
　　在心海的鼓舞下，反抗军众人老师以摧枯拉朽的攻势进行反扑。
　　这场战斗，似乎已经胜负分明...
　　“完了...”看着被打得落花流水，已经逐渐败走的幕府军。
　　九条裟罗头一次感觉到，什么是真正的绝望...
　　她失了魂般的瘫在了地上，即使侧脸与肮脏的沙土亲密接触也未曾有所反应。
　　唯有那俩行因为屈辱而淌下的清泪，在告诉着琪亚娜，她还活着的事实...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十五章 心海：我希望能有机会更深刻的了解你
　　因为有万叶，北斗，荧等实力强悍之人的帮助，幕府军没坚持多久便士气溃败，开始狼狈逃窜。
　　期间，有许多幕府军人试图反攻琪亚娜，将九条裟罗解救出来。
　　然而两军交阵，擒拿指挥官才是最为明智且有用处的战法，琪亚娜又怎么舍得让这个追了自己好几天的女人就这么逃走？
　　“小心烫伤！”
　　她将薪炎王剑刺入地面，仿佛能灼烧一切邪恶的烈焰由此迸发，将那些尚且忠诚的幕府军人们最后一丝战斗意志击垮。
　　最终，战斗结束。
　　九条裟罗被擒，幕府军溃败逃散，荧终于在历经磨难后与反抗军汇合。
　　系统所给予的主线任务，也总算是完成了。
　　但，这个世界的故事其实并未就此终结...
　　【叮！恭喜宿主成功完成世界【提瓦特】主线任务：异乡来的旅行者。】
　　【任务完成方式：协助剧情主角旅行者逃脱雷电将军的抓捕，并护送其安全与五郎心海等人汇合。】
　　【完成获得基础奖励：10000律者点数。请注意查收。】
　　【现在宿主可选择开启下一个世界进行探险，或者滞留一段时间。】
　　【友情提醒：在进行新世界旅行前，宿主可选择滞留一段时间，在每天消耗一定律者点的情况下，完成世界重大相关支线任务。】
　　在听到久违的系统提示后，琪亚娜愣住了。
　　“原来是可以滞留一段时间的吗？也好，总觉得我还有什么事情没做完，多待一会也好吧。”
　　【叮！系统检测到宿主选择了滞留，当天0点后将每天扣除20点律者点数，特别提醒：滞留天数超出一定阀值后，每天消耗的律者点也将随之增加。】
　　应该说系统太精打细算了吗？居然滞留需要消耗的律者点都会随着时间变化而变化。
　　看来它是特别不希望自己长长待在这个世界呀...
　　“呼，随便了。既然已经打算多留几天，那不妨看看支线任务有那些吧。”
　　抱着这样的想法，琪亚娜单手挟持着九条裟罗，开始朝着反抗军聚集的沙滩迈进着。
　　一边走着，系统的任务提示音一边随之响起了。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：我有一壶，可装人，种菜，养花养鱼。】
　　【任务介绍：鉴于宿主出色完成了系统交代的任务，特将商城内的特殊道具：尘歌壶（超次元版），打折售卖。原价30000律者点，现如今只需要15000律者点！先到先得！（选择前往下一个世界后，该促销将结束。）】
　　“尘歌壶，超次元版？意思是能无视次元壁垒限制的那种吗？真好玩！就是价格...”
　　对于这足足15000律者点的高价，琪亚娜有些无所适从。
　　她瞧了瞧刚到账主线任务奖励，才堪堪13000多的律者点数，忽然觉得自己选择滞留是多么正确的决定。
　　“如果完成第二个支线任务的话...”
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：生于火，终于火。】
　　【任务介绍：荧与你的旅途尚未结束，徘徊于寒风依旧呼啸着，倘若不做点什么，或许会有灾厄爆发。而祸乱的源头，或许正是那群来自至冬的客人...】
　　【可选任务完成方式：引导废除眼狩令与锁国令，平息反抗军与幕府军的战乱，挫败愚人众的阴谋。】
　　【完成可选任务最多可获得奖励：8000律者点。】
　　以上几件事，看似难如登天，但...眼下自己都把影从一心净土里拉出来了，想必只要跟她说说清楚，应该就能解决了。
　　“那么接下来。”
　　在明确接下来的目标后，琪亚娜也如愿来到了反抗军聚集的地方。
　　此时此刻，荧和派蒙，心海等人正聚集在一块，进行着自我介绍。
　　介绍到一半，琪亚娜压着九条裟罗到来，她们纷纷扭过头来露出了惊讶的表情。
　　“哇，琪亚娜真的好厉害，居然把幕府军的大将抓到了！”派蒙首先反应过来，拍着小手交口称赞着。
　　“唔...琪亚娜你别贴的那么近，小心被伤到...”
　　荧有些吃醋的扯了扯她的披风，希望自己的好朋友能离这个危险的敌人远点。
　　对此，琪亚娜的反应十分不尽如人意：
　　“不用担心，我既然有办法制服她一次，那么多来几次也无妨。”
　　“诶，我其实——！”
　　荧嘟起嘴来，想说说这个迟钝的好朋友，但还未等她将抱怨的话语道出...
　　“来将的武勇，令人欣慰。我叫心海，很高兴反抗军能有你们这样的强者加入。”
　　柔和且富有亲和力的嗓音，令众人纷纷回过神来，看向了说话之人。
　　反抗军鼎鼎有名的军师，心海...
　　“嗯，我叫琪亚娜，是一个名不见经传的旅者。希望我们能相处愉快。”
　　琪亚娜缓缓出言，礼貌做出了回应。
　　作为反抗军的军师，心海的地位毋庸置疑，而作为珊瑚宫主要话事人，她可以称得上真正的领袖。
　　面容精致的她，朝着琪亚娜露出浅浅的笑，在火光的映射下，那白洁如雪的肌肤反射着珍珠般的光泽，那套着雪白丝袜的双腿以及漂亮的粉色秀发令她宛如传说中的人鱼公主般娇美动人。
　　视线往下移动，可以看见那款式特殊，犹如仙女素裳般的服饰，尽管因为某些部位过于差强人意，甚至于需要靠胸前的蝴蝶结来掩盖，不过这其实瑕不掩瑜。
　　而此刻，这位娇柔美丽的少女正用十分好奇的目光盯着自己：
　　“如果可以，我希望能有机会更深刻的了解你，可以吗？”

第55节
　　“......什么意思？”
　　琪亚娜闻言，有些诧异的回过头看向了荧和派蒙，一时间不清楚该作何回答。
　　“诶！更加了解？琪亚娜，你这是被心海看上了吗？好耶！从今往后我们在反抗军就能——咕噜咕噜咕噜...”派蒙的胡言乱语，因为荧的忽然袭击而告一段落。
　　不清楚自己到底说错了什么的她，被荧抓住俩只小脚使劲的往下倒，没多久便被折腾的俩眼转圈，晕了过去。
　　二者玩闹般的举动，令琪亚娜不禁露出了会心一笑，正想开口打趣。
　　谁料...
　　“呵呵，你们的关系真好。不过在嬉戏玩耍之前，我们是不是应该商量商量，怎么处理这位老朋友呢？”
　　心海收起了笑容，用颇为严肃的眼神盯着蹲坐在地，狼狈不堪的九条裟罗...
　　语气之中，透露出了一股与方才判若两人的寒冷...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十六章 粉切黑
　　对于所谓的“老朋友”，心海可谓是充满的怨言，只是碍于对方没有落到自己手上。
　　所以她才会尽量收敛，用平易近人的语气暗示琪亚娜尽快处置九条裟罗。
　　“哼，我还不屑与你们为伍，忤逆将军大人意志的贼人！”
　　虽然被琪亚娜挟持着根本动弹不得，是生是死都完全被她掌握，但九条裟罗嘴皮子可一点都没落下风。
　　即便被俘，即便下一秒就有可能血溅当场，她也依旧能够用极其高傲的语气回击着反抗军的领袖。
　　此等的胆识与气魄，着实令人感叹这女子的风骨之硬朗。
　　然而...
　　“很不错的表现，九条裟罗。接二连三耍阴招，最后还是被我们识破，呵呵呵，你的表现实在太亮眼了。如果有机会，我真希望你作为幕府大将，能多展露展露大将应该有的英姿。”
　　心海用最最甜美的微笑，道出了这番话语，尽管她的嗓音透露着一股懵懂清纯的韵味。
　　但此番话语，实际上是以九条裟罗的败绩，嘲讽她作为幕府大将却行不体面之举，最后机关算尽居然还被抓了。
　　这些话的杀伤力，对一个注重名誉的忠义之士究竟有多大呢？
　　看九条裟罗那惨白无比的脸蛋，以及纠结懊恼的痛苦表情就知道了。
　　“我...我其实...哼！”
　　自知根本辩不赢的九条裟罗屈辱至极的闭上眼，用颤抖的语气对着身后的琪亚娜缓声道：
　　“被你打败，是我技不如人。或许像我这样弱者...根本不配守护将军，来吧！了结我的性命，让我用这条命，践行将军大人的意志！”
　　九条裟罗的话语中，透露着对战败的不满与生命的漠视，对于她这样忠诚无比的幕府军人而言，为将军尽忠远比保全自身重要。
　　这也就是为什么，她能托着虚弱不堪的身躯，从稻妻城带人一路追到这里。
　　若非因为被琪亚娜挫败，兴许她能一直追到珊瑚宫。
　　而对于九条裟罗这种堪称愚忠的表现，令有些人感到不解。
　　“啊？你...你这人怎么这么不要命啊？”派蒙晃了晃晕乎乎的小脑瓜，用十分不解的表情看着这个高冷女将。
　　“我们之间，还没有到必须你死我活的地步。”
　　荧说完这番话后，便将目光投向了挟持住九条裟罗的琪亚娜。
　　作为挫败其阴谋并将其抓获的人，她拥有对这个幕府大将的绝对处置权。
　　“琪亚娜，你准备...”
　　“荧，你是想问我到底怎么处置她吗？嗯...”
　　接下来，究竟是杀还是放，完全根据琪亚娜自己的意志而定。
　　然而她很清楚，接下来怎么处置这个女人，其实还是得根据其他人的看法来选择。
　　毕竟选择滞留后，自己可有一段时间要待在珊瑚宫解决问题的，要是因为随便放人结果跟心海闹别扭了，将来想促成双方停战可就麻烦了。
　　想到这，琪亚娜便将目光投向了眼神逐渐不善起来的心海。
　　而在感觉到有人盯着自己不放后，心海瞬间回过神来，好似心虚了一般笑着道：
　　“呀！抱歉...我刚刚在想事情，呵呵。”
　　“不愧是反抗军的军师，时时刻刻都在思考策略。不知对怎么处置她，你的看法如何？”
　　琪亚娜想了想，觉得就算放人也得征求一下反抗军的意见，别到时候怪罪到自己头上。
　　而在听见琪亚娜的询问后，心海沉吟片刻，随后捂住心口缓声道。
　　“我能感觉到，她身为武士的执着。琪亚娜阁下，虽然沾染上这种人的血，会让你的手不再干净，但我希望能给予她应有的荣耀。如果您有什么不舒服，我可以让五郎代为效劳。”
　　“诶？”被点到的五郎挠了挠后脑勺，不知道是自己这是该拒绝还是庆幸。
　　单从心海的这番话看来，她是真想要了九条裟罗的命呀...
　　对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍。
　　但凡懂点兵家诡道，应该就能明白这个道理。
　　“难办...”
　　琪亚娜本来打算跟心海客套一下，然后把人放了的。
　　结果现在情况有变，无奈的她也就只得另寻找突破口了。
　　“其他人怎么看？”
　　被询问的心海沉思了一番，随后反问：“你问的是...万叶吗？”
　　“也不止，北斗她们的意见也可以听一听。”
　　“呼，好吧。”
　　心海说完，便拜托人将万叶和北斗叫了过来，同行的还有稀里糊涂被拐到了这里，至今都还有些迷糊的小忍者早柚。
　　而在被问及看法时，这个小家伙的回答十分中肯。
　　“呃...我想睡觉，啊呜~~~”
　　说完，她便蜷缩成一团，滚到旁边的树底下睡觉去了。
　　早柚的弃权，倒也没出乎其他人的预料。
　　毕竟琪亚娜说是看看其他人的看法，实际上还是征求万叶意见。
　　北斗很清楚这点，于是在跟琪亚娜和荧打完招呼后，便拍了拍小弟的1肩膀：“万叶，你怎么看？这人我记得好像跟你朋友有仇吧？”
　　“其实，并不是这样的，”万叶摸着下巴，用十分复杂的眼神看着九条裟罗，“能在御前决斗中战胜我的朋友，我姑且认可她的实力，但...我的友人是堂堂正正地死在决斗场上，雷电将军的那一刀也并无不妥。我对她，对她们的不满，来源于眼狩令。废除它，才是我为之奋斗的目标。”
　　万叶此言，只是将态度表明，并未表明自己的看法。
　　尽管这般慷慨激昂的陈词赢得了很多人的赞赏，但却还是对如何处置九条裟罗没有一丁点的推进作用。
　　不过，他这个最有理由憎恨九条裟罗的人都表明态度了，那也就意味着接下来琪亚娜可以出言反转了。
　　“她...曾经放过我们一次。荧，你还记得吗？”
　　“嗯？你说的是...嗯，琪亚娜，你准备？”
　　“心海，虽然我也清楚她对你们的威胁...但我和荧曾经受她帮助，现在，或许就是报答的最好时刻。”
　　说完，琪亚娜缓缓松开手，释放了九条裟罗。
　　尽管终于获得自由后，这个虚弱不已的幕府大将没支撑住，一屁股坐在了地上。
　　但不管怎么说，她自由了...
　　然而对于这个结果，心海相当、极其、特别不能认同。
　　“琪亚娜阁下！”她急忙伸出手来，抓住琪亚娜的右手楚楚可怜的劝解道，“不可以的，这样做绝对不可以！”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十七章 将军大人...别吸，我还没有...
　　就在心海努力试图让琪亚娜回心转意时，她的身后...
　　“恶！”五郎凶巴巴的咬着牙，眼神之中可谓充满了嫉妒。
　　明明是他先来的，无论是率领反抗军也好，还是拖延时间也好，为什么现在珊瑚宫大人会对自己不闻不问呢！
　　想着想着，五郎的眼泪不争气的往下掉，因为他一个反抗军大头目做出这模样实在有些丢人。
　　一旁的万叶见此都看不下去了。
　　“哎，别哭了，你的手下里有人受伤，过去看看吧。”
　　他拍了拍五郎的肩，随后跟北斗大姐头打了声招呼，开始带着五郎跟反抗军的同僚们交流感情表达慰问。
　　至于心海能不能说服琪亚娜，他倒是一点了解的兴趣都没有。
　　也多亏了万叶如此深明大义，也就使得没有人来打搅她们。
　　“琪亚娜阁下，好不好嘛~”
　　心海睁着那水汪汪的大眼睛，好像是受委屈的小女生般摇着琪亚娜的手，饶是迟钝到不行的琪亚娜见此，也意识到了她的不情愿。
　　那清纯的脸庞，以及手上传来的柔嫩触感，令琪亚娜少见的动摇了一番。
　　不过好在她并不是一个言而无信的人，既然都已经答应了要放人，难道还会因为她的苦苦哀求作罢？
　　“这个，恕我没办法听你的...还希望心海你能够理解。”
　　琪亚娜用尴尬的微笑，回应着心海的央求。
　　而尽管是和风细雨的拒绝，也还是让这位反抗军的军师感到失落。
　　她擦了擦眼角，十分委屈的嘀咕着：“好吧，既然琪亚娜你觉得这样好，那么就听你的。”
　　“额...呵呵呵，为什么感觉好像是我错了一样...”
　　心海这一出，让琪亚娜不知为何竟有了股负罪感，说来是真的奇怪。
　　明明她只是在处置自己的战俘来着...
　　“不过，我有个条件，希望你能满足。可以吗？”
　　心海说着，继续发动攻势得寸进尺，就差直接贴到琪亚娜身上央求了。

第56节
　　面对这步步紧逼的小军师，琪亚娜有些无奈的瞧了瞧身旁已经开始吃醋的荧：
　　“这，为什么我要...哎，好吧。”
　　“呵呵，谢谢。”
　　在得到应许后，心海立马就换了一副表情，完全看不出刚才的楚楚可怜来。
　　看得出，她对琪亚娜的人品很有信心，这才会出此计策。
　　而在成功获得承诺后，这位反抗军的军师背着手，缓缓转身。
　　“九条裟罗，一路好走哦。下次见面，希望你能稍微聪明那么点，呵呵。”
　　“...哼，咳，下次再见...你们可没这么好运了。”
　　虽然，对于琪亚娜会选择力排众议放了自己感到惊讶，但九条裟罗依旧记得这些人是反抗军的一员。
　　而那位白发的少女，更是将军大人最危险的敌人...
　　深知这点的九条裟罗拖着疲倦的身躯，开始朝着稻妻城方向步履蹒跚的走去。
　　她一边走着，一边在心头暗自发誓：
　　“咳！等...我回去，必定重整旗鼓，一定要把...”
　　然而，过分透支体力与损害健康，已经令她的身躯到了无力承受的边缘。
　　没迈出一步，她便感觉眼皮子沉重一分，意识也渐渐模糊一丝。
　　这奇怪的感觉究竟是为何，九条裟罗并不清楚。
　　甚至于她的意识，在短短走出十多步的距离后，也随之陷入沉寂。
　　‘扑通！’的一声响。
　　这无往不利的幕府大将不堪重负，倒在了地上。
　　而见她居然就这么倒下了，琪亚娜和心海等人皆露出了惊讶不已的表情。
　　“她这...能自己回去吗？”
　　“不清楚，不过...这附近的野伏众挺多的，或许不用我们出手，她就...”
　　心海沉思了一番，将自己所知道的事情交代了出来。
　　简单点说，就附近的治安情况，如果放任九条裟罗在这里休息的话，恐怕是九死一生。
　　不过这对心海来说倒没什么，毕竟她巴不得九条裟罗就这么挂掉，省的将来那天趁着自己不备直接抄家。
　　对此，琪亚娜也是了解一点的。
　　也正是因为如此，她才不得不摇了摇头：
　　“看来，我得多废功夫，珊瑚宫能让我带她回去吗？”
　　“唔...本来是不可以的，但看在我们之间的友谊如此深刻...琪亚娜，你只要能保证看好她就行。”
　　有了心海的授意，那么接下来也就没有什么好担心的了。
　　琪亚娜缓缓点头，随后让荧和派蒙跟着反抗军大部队先出发，她待会自然会跟上来。
　　待到荧恋恋不舍的离去，她才缓缓来到了九条裟罗的身旁，将其背到了肩上。
　　“感觉...也不是很重，抓紧了。”
　　尽管这高挑丰满的女将听不清她所言，但琪亚娜依旧缓缓开口关照了一番，随后便纵身一跃。
　　开始朝着珊瑚宫的方向飞速前进着...
　　...
　　九条裟罗做了一个很长很长的梦，在梦里她所敬重的那个人竟然换了一种态度，像是个小孩般，抱着自己哭个不停。
　　此等大逆不道的梦境实在是令人感到莫大的惊诧，但...这梦境给人的感觉却是那样真实，甚至于那胸前被泪水浸湿的触感也仿佛真的一般。
　　不过，能看见将军大人露出这样柔弱的一面。
　　九条裟罗忽然有了种此生无憾的错觉...
　　“将军大人...别吸，我还没有...”
　　她情不自禁的伸出手轻抚着将军大人的秀发，结果摸着摸着忽然感觉有些不对劲。
　　大人她...不是留着大辫子吗？
　　为什么变成长马尾了？
　　疑惑不解的她努力试图睁开眼睛，最终在接二连三的努力后，成功如愿看清了那...抱着自己昏睡不醒的白发少女。
　　而为什么方才的梦境如此真实，也已经真相大白。
　　原来这不是泪水，而是口水啊...
　　“可恶！你给我起来！”
　　九条裟罗气的眼泪都快流出来了，她奋力推搡着琪亚娜，希望能让这个可怕的宿敌离自己远点。
　　然而，也不知是不是对方故意的，她越是用力的推，琪亚娜越是用力的抱，到最后九条裟罗甚至因为这过度的亲昵...而羞红了脸。
　　不过好在，这令她几乎痛不欲生的现状，因为一名金发少女的出现而有所改善...
　　“哎呦！荧...你好端端的打我干嘛？”
　　琪亚娜终于睡醒，捂着后脑从被窝里爬起来...用有些奇怪的表情看着醋意横生的荧...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十八章 我只是梦见自己在喝牛奶呀...
　　荧握着小拳头，又羞又愤的看着整理素衣的九条裟罗，末了有些失落的扯了扯自己的衣服。
　　虽然也有，但...居然只有一半大...可恶！
　　不知为何，荧内心涌现出一股挫败感，感觉有些委屈的她抱着手撇过头，赌气似的质问：“琪亚娜，你还好意思问我？你说说刚刚在梦里做什么！”
　　“我啊？”被这般质问，琪亚娜摸着后脑勺回答，“好像记得是在喝牛奶。”
　　因为梦里在喝牛奶...所以现实里就？
　　荧捂着额头，心里情不自禁的吐槽着。
　　这家伙明明这么强，为什么有时候总能干出一些莫名其妙的蠢事来啊！
　　“虽然心海让我们管好这个战俘，但你也没必要总惦记着她吧？我刚刚本来想约你一块去珊瑚宫外边探险的，结果找了半天没见人，最后还是派蒙提醒说你在这...”
　　话音刚落，作为首要功臣的派蒙便一个转身出现在了俩人面前，挥着小拳头邀功：
　　“诶嘿，派蒙厉害吧！一下子就想到琪亚娜在哪儿，呜~~~肚子好饿，口好渴，荧...我想喝可乐了。”
　　说着，这个小家伙开始绕着荧转圈圈，摆明了就是在讨要奖赏。
　　然而对于派蒙的努力暗示，荧是理都懒得理一下，只是抱起手来像是抓奸在床的小女生般看着琪亚娜。
　　“...这些天心海总是交代我们一些不痛不痒的任务，我觉得干等着实在无聊所以躺回被窝里睡觉，原来荧你想去冒险呀？那我们走吧。”
　　“嗯，今天珊瑚宫委托的任务我们也完成了，还有半天的时间...我想想可以去——！”
　　正在荧思考今天的探险地时，已经把素衣穿好了的九条裟罗缓缓从被窝里爬了出来，并抱起手来挺胸抬头看着俩人。
　　因为她那一身战服已经完全邋遢，所以来珊瑚宫以后心海特意为其准备了套白色的睡衣。
　　尽管看款式已经很老旧，而且做工粗糙，但好歹让她有的穿不是？
　　唯一的问题就是，并未搭配有配套的内衣裤...
　　透过单薄的布料，隐约窥探到那若隐若现的风光。
　　不过当事人对此倒没什么想法，只是冷冷的质问琪亚娜和荧。
　　“我的衣服呢？”
　　“拿去洗了。”派蒙小声提醒着。
　　“距离那一天已经过去多久了？”
　　“五六天吧。”荧扭过头来看着旅伴回答着。
　　“现在还在洗吗？”
　　“不清楚，如果要拿回来，你可以去跟心海和五郎要。”
　　琪亚娜摊开手，一副爱莫能助的模样。
　　她这态度等于就是说，衣服没了想要回来去找心海要，要不要的回来看你自己本事。
　　九条裟罗闭上眼，感觉到了莫名的羞耻。
　　她觉得自己待在敌营，真的是生不如死，与其像是个小丑般被这俩活宝玩弄，还不如现在去跟心海做个了断。
　　“哼，告辞！”
　　说完，九条裟罗没有再多废话的意思，直接赤脚踩在珊瑚宫民房的地板上，打算就这么去找心海...
　　“她，真的好奇怪哦...”
　　“的确，不过...算了，反正我们已经还过人情了，你说是不是琪亚娜？”
　　被询问的琪亚娜有些遗憾的收回了目光，对着荧尴尬的笑着。
　　“差不多，到底会如何，全看她自己...接下来我们应该去哪儿——！”
　　正当琪亚娜打算询问今天的冒险去除时，本来被狠狠关上的房门忽然间又打开了。
　　疑惑不解的众人顺着房门打开的方向看去，只见九条裟罗一脸惊魂未定的杵在门口，看着她们。
　　“怎么了？”琪亚娜和荧面面相觑，都不明白这女的明明方才还走的那么潇洒，现在为什么这么着急的跑了回来。
　　“我刚出门才想起来，我是来救将军的啊！”
　　九条裟罗说着，一个箭步冲到了琪亚娜身边，使劲的抓住她的胳膊质问：
　　“把将军大人还给我！”
　　“啊这，我们都忘了这茬...很抱歉，你的将军不在我这。”
　　“那么她究竟去哪儿了？那一天的景象，即使现在我都记忆犹新，休想骗我说你不知道！”
　　“我？我真的是...”琪亚娜忽然有了种百口莫辩的憋屈感。

第57节
　　让一个人自证一个从未做过的事情，实在是过于困难。
　　任凭琪亚娜如何劝解，九条裟罗就是不肯听话，为此她只得拉着荧的手慎重商量了一番。
　　在一番讨论后，琪亚娜听从了荧的判断，将错就错的表示。
　　“没错，你的将军被我藏到一个你绝对发现不了的地方，想要她安安全全的跟你回去，就必须乖乖听话。”
　　在顺着荧的意思将这番话说出口后，琪亚娜忽然有了种自己就是大恶人的错觉。
　　而面对恶人的要挟，九条裟罗并未屈服：
　　“开什么玩笑！我是九条家的养子，是将军大人忠诚的手下，绝不可能屈服于你这个敌人！”
　　讲真，这番话虽然慷慨激昂，充满了忠诚的破例，但总是听见类似的话，无论是谁都会腻的。
　　“她真的好麻烦哦！荧，我们该怎么办才好？感觉讲道理没用呀...”
　　“呲，既然讲道理行不通...琪亚娜。”
　　荧忽然凑到琪亚娜的耳旁小声嘀咕了一些话，似乎是在传授什么特殊的办法似的。
　　而在听闻对方提出的办法后，琪亚娜有些诧异的撇了撇九条裟罗，随后将目光定格在荧的身上。
　　“这样做真的可以吗？”
　　“当然可以，有些时候...我觉得另一个模样的你更可靠。”
　　“咳咳！那么，好吧。”
　　被赶鸭子上架的琪亚娜没办法，只得缓缓闭上眼酝酿了一下感情，待到再度睁开时。
　　眼神中原本的温柔和开朗已经荡然无存，取而代之的是一股令荧感觉似曾相识的淡漠与威严。
　　“人类，你似乎没有弄清楚自己的定位。”
　　琪亚娜无比轻蔑的话音刚落，九条裟罗便感觉到肩膀上的重量忽然加重了不少，好似一座无形的大山压顶般。
　　令不堪重负的她，被迫匍匐在了琪亚娜脚下，连抬头仰视的力量都没有...
　　“这到底是...”
　　还未等她反应过来，下巴便被穿着白袜的脚背挑起，迫使其不得不仰起头来。
　　好似谦卑的犬狗仰视主人的面容般，窥探着琪亚娜那俏丽的脸庞...
　　“你只是一条被主人遗弃的小狗，学会摇尾乞怜才有资格得到赏赐。服从我，或者迎接毁灭，你别无选择。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第六十九章 只是换衣服，不要太用力哦！
　　毫无怜悯的冰冷语气，似乎就像是变了个人...
　　被迫仰头的九条裟罗在此刻感受到前所未有的屈辱，她那光洁的肩膀随着动人的娇躯微微颤抖，本来勉强还能维持住庄严表情的脸庞，此时此刻完全换上了一副委屈的表情。
　　被人用脚强迫着抬头...
　　即使是被九条家收养以前，没有一丁点地位的她，也从未有过如此经历。
　　眼前的白发少女...难道只是把自己看做一只小狗狗？
　　“我...我不会！”
　　“嗯？”
　　九条裟罗的争辩，因为琪亚娜的微微用力而终结。
　　实力完全不敌的她，只能随着那被白袜包裹的小脚肆意欺辱，就仿佛应验了那被主人抛弃的小狗这一称呼似的。
　　接二连三的惨败，让九条裟罗再一次感受到了，凡人与神一般存在的差距究竟有多么巨大。
　　服从与毁灭...
　　她，的确有这个实力。
　　面对这样可怕的存在，或许摇尾乞怜，也不是那么丢人吧...
　　只要将军大人无恙...
　　“...我...我不会，呜...我不会再违背您的意志，只要您能答...答应不会伤害将军大...大人。”
　　九条裟罗噙着泪，几乎是崩溃的道出了这番话。
　　她双手捧着琪亚娜的小脚，宛如朝拜神明的信徒般低下了头。
　　她...堕落了。
　　“很好，想做的话还是能做到的嘛。”
　　在成功把一个幕府大将折磨到崩溃后，琪亚娜咳嗽了一声有些难以适从的抽回了脚。
　　讲真，如果不是非常有必要，她也不想这么做的。
　　但不得不说，有些人你跟她讲道理完全没用，你跟她来蛮的...反倒是轻松太多了。
　　从未有过这种体验的琪亚娜，忽然间感觉有些怪别扭的。
　　她缓缓弯下腰，像把这个跟自己见过好几面的女孩拉起，然而对方都没让她亲自动手便迅速从地上爬起，紧接着后退一步用挑不出半点毛病的土下座表明了态度。
　　此情此景，实在是让人不知道该说什么好。
　　“琪亚娜...你在开始旅行以前，莫非是某个王国的女王吗？”在亲眼目睹了同伴另一面后，荧不自觉道出了心中的疑惑。
　　“诶？为什么这么问呢？没有的事好吧。”
　　“唔...你真的浑身都是谜——！”
　　话音未落，本来被关好了的门忽然又被人从外面推开了。
　　屋内的所有人立刻回过神来，看向了开门者...
　　几名名珊瑚宫的巫女。
　　“你们...”见外人来了，琪亚娜实在不想惹人嫌，于是抬起小脚踏了踏榻榻米，提醒地上跪着的人起来。
　　说来奇怪，明明才刚被收编没多久，明明都没多说什么话，九条裟罗却能够秒懂琪亚娜的意思，十分迅速的起身来到其身后，宛如最为忠诚的部下般...
　　“好久不见啊各位，珊瑚宫大人有要事相谈，希望你们能动身前去一会。”
　　为首的巫女缓缓道出来意。
　　荧和派蒙二者闻言，立马露出了喜悦的表情。
　　在珊瑚宫摸了这么多天的鱼，可算有机会跟心海当面聊聊了。
　　“太好了！心海肯定已经部署好战略，准备发动进攻了吧？”
　　“可能不是，派蒙。不过我觉得应该跟眼狩令有关。”
　　见二者如此高兴，琪亚娜自然也是十分开心，毕竟她正好也要找心海聊聊，如果能直接劝对方停战自然是最好的。
　　想到这，她便微微点头，随后右手叉着腰，开朗道：
　　“休整了这么久，也该出发了，劳烦各位带路。”
　　然而...
　　“呵呵，为你们引路正是我们的使命。不过诸位...”
　　为首的年老巫女挥了挥手，身后的几名年轻巫女便捧着俩件款式华丽，装饰部件繁琐的和服走了出来。
　　看着这一红一蓝，一大一小的华丽和服，琪亚娜和荧都有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　“珊瑚宫大人为了感谢俩位的帮助，特意准备了会面的服饰，希望二位能喜欢...”
　　年老的巫女虽然面露出慈祥的笑，但却没有一丁点退让的意思。
　　“这俩件衣服都是裁缝精心设计的，如果从未接触穿戴起来可能有些麻烦，俩位需要帮忙的话，我们可以为你们效劳。”
　　说着，这名巫女拍了拍手，未曾等琪亚娜和荧做出反应便差使着身后的几位巫女向前。
　　看着架势是打算帮忙换衣服了...
　　“哇，见个面居然还有衣服穿，派蒙也有吗？”
　　而相比起派蒙的期待，俩位当事人的态度可就不太好了。
　　让这些见面才不到一天的人帮忙换衣服...
　　说起来让人感觉真是不舒服...
　　“换衣服我们自己可以的，希望你们出去！”
　　“的确，这点小事就不用你们代劳了，出去等着吧。”
　　在荧和琪亚娜的双双要求下，那些珊瑚宫的巫女只得缓声答应，随后离开了民居在外等候。
　　伴随着房门的关闭，整个屋内的气氛瞬间变得有些尴尬...
　　“感觉如果不换上，心海就不肯见我们了呢？琪亚娜，我们谁先开始...”
　　荧把玩着耳旁的秀发，用有些害臊的语气询问着。
　　“应该不会吧，不过这样的衣服，只看看不试试不是太可惜了吗？荧，你过来吧。”
　　“...呜，你要温柔点哦，别太用力。”
　　在琪亚娜的要求下，荧只得缓缓凑了过去，任由对方伸手帮忙。
　　一番动作后，荧原有的服装被取下，稍稍感到有些不适的她二话不说直接钻进被窝里，用棉被包裹动人的娇躯，以此感受到温暖后才探出脑袋。
　　“继续换？”
　　“嗯，很冷吗？”
　　“有点，我们继续吧...诶，哎呦，嗯...琪亚娜你，不会...根本不知道怎么弄吧？哎！完了，衣服被弄的好乱...”
　　“咳咳，我本来以为这个很好穿的，但...”
　　手忙脚乱的好半天，琪亚娜才终于意识到，她根本不会帮忙穿这种繁琐的和服。
　　这，可怎么办，都换到一半了，难不成反悔让那些巫女帮忙？
　　而正在荧羞红着脸，简直快要害臊的哭出来时...
　　“如果不嫌弃的话...我可以出一份力，琪亚娜大人。”

第58节
　　从刚才开始就充当旁观者身份的九条裟罗，此时此刻终于找到了一个能派上用场的机会。
　　“你？哦，你好像是本土人，应该会的，那么...动手吧，别让心海等久了。”
　　在琪亚娜的授意下，身着素袍的九条裟罗缓缓点头，随后举起双手打算帮荧穿好这繁琐的和服。
　　而面对陌生女人的魔爪，荧一下子就慌了。
　　“啊！不要，我不要让这个女人来帮我！”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十章 你的手好烫...好粗鲁！
　　衣服才穿到一半的荧捂着袒露在外的嫩白香肩，十分为难的看着那个前不久还口口声声忠于雷电将军，现在却像个仆人的九条裟罗。
　　自己虽然跟她就算有过一面之缘，也不算太熟吧？
　　让她来帮忙换衣服...
　　“我们还是继续吧，琪亚娜...”荧嘟着嘴，想干脆拒绝掉九条裟罗的一厢情愿。
　　然而，面对她的不情不愿，琪亚娜倒是没继续磨蹭下去的意思。
　　毕竟再等下去的话，心海可得等急了不是？
　　“乖，听话！”
　　“唔...”
　　“咳咳，开始吧。”
　　有了琪亚娜撑腰，九条裟罗自然也就没有什么可怕了。
　　她缓缓地鞠躬行礼，紧接着便伸出手来开始帮忙换衣服，为了能够将这华丽的和服换好，首先需要做的就是将没穿戴规范的衣服脱下。
　　“诶呀，被这样...嘶，好冷。”
　　“请忍一忍，很快就可以结束了。”
　　“你要是敢乱动，我绝对会要你好看！哎呦，你的手好烫...好粗鲁！”
　　尽管九条裟罗已经很听话的避免过度解除，但在帮忙换衣服的途中，不经意的触碰是难以避免的。
　　不知为何，即使常常与琪亚娜发生触碰，荧也不会有什么不适，甚至还会在内心地萌发出些许的喜悦和期待。
　　然而被这个幕府军大将碰到，却完全没有这种感觉。
　　或许这就是所谓的相性不好吧...
　　总之，荧可以说是硬生生忍受着浑身起鸡皮疙瘩的不适，换上了那件红色的和服。
　　而在成功换好衣服后，她有些惊讶的抬起手来查看着这崭新的衣裳，在感到新奇的同时还不忘转了一圈，从而更加全面的查看着这间珊瑚宫给予的和服。
　　“没想到，这件衣服这么好看，谢谢了。”
　　“不用多谢，这是在下分内的事。”
　　九条裟罗最后帮荧系好了腰带后，便将目光投向了琪亚娜。
　　眼下小的这件和服已经换好，接下来需要做的便是...为她更衣了。
　　“琪亚娜大人您，需要我帮忙吗？”
　　九条裟罗低下头来，态度简直比坐镇指挥时还要认真，由此可见此时此刻的她究竟有多害怕眼前这位实力不凡的少女。
　　而作为当事人的琪亚娜，却像是没有感觉到对方的惧怕般，缓缓解开了女武神装甲。
　　“有劳你了。”
　　“嗯...”
　　虽然不清楚为什么对方只是一个念头，便将衣物全数脱下，但这并不是她应该关心的事情。
　　相比起帮荧穿戴衣服时的忙里忙外，琪亚娜就显得配合很多，她就这么缓缓张开手，任凭九条裟罗将布料上乘，穿戴舒适的和服套在自己的身上。
　　而在为琪亚娜服务的同时，九条裟罗也通过那触碰，感觉到这位少女与众不同的炙热...
　　很是奇怪，明明没有贴的很近，但她却能够感觉到内心地的寒冷与恐惧渐渐淡漠，取而代之的则是如沫春风般的安心与宁静。
　　似乎，只要陪伴在她左右，就永远不会感到绝望般...
　　“这股情感究竟是...”
　　在帮忙穿衣时，九条裟罗的内心渐渐变得纠结了起来。
　　直到帮忙换好衣服，她才几乎算的上手忙脚乱般抽回了手，生怕多待一会变回彻底沦陷在那股温暖中...
　　“这件衣服感觉很好看，只是穿在身上有些不习惯，非要说的话...还是紧一点才方便行动。”
　　琪亚娜抬起手来，打量着那天蓝色的和服布料。
　　尽管不清楚这究竟出产地是哪里，但是通过其属实的触感以及轻盈的材质可以判断其质地绝对属上乘货色。
　　镌刻在服装上的花纹，既华丽也不失庄严，束带处的蝴蝶结装饰为这整体看起来比较庄严的服装增添了一丝顽皮的气质。
　　虽说穿起来不算太舒服，但观赏性还是有的。
　　“多谢了，九条裟罗。嘻嘻，荧，你穿上这身以后好好看。”
　　在换上休闲的衣服后，琪亚娜感觉肩上的担子松了不少，也只有在这种轻松感觉的驱使下。
　　她才能够开开心心抱起荧的小胳膊，称赞着她换上新衣服后的可爱模样。
　　“别这么说嘛，你也很可爱哦，嘻嘻。”
　　被夸的荧捧着自己的脸蛋，露出了特别满足的笑容。
　　只可惜...
　　“呜！好狡猾，为什么我没有！派蒙也想换上漂亮的衣服！”
　　作为跟随荧从蒙德一路杀到稻妻的伙伴，派蒙简直眼馋到不行，直接像是讨要糖果的小孩一样扯着荧的衣袖嚷嚷个不停。
　　被这个小家伙这样哀求，荧本来很好的心情一下子就败坏完了。
　　“派——蒙——！”
　　而就在她打算跟往常一样给这个贪得无厌的小家伙一点教训时...
　　“衣服可能不行，不过我记得派蒙你好像想和可乐对吧？”
　　琪亚娜说完便从系统商城内兑换了好几瓶可乐，给派蒙、荧、九条裟罗一人发了一杯。
　　看着前所未见的饮料罐子，九条裟罗满脸疑惑的抬起头来，看向了一脸欢笑雀跃模样的派蒙。
　　“这是？什么东西？装着炸药的铁罐子吗？”
　　她情不自禁的摇了摇罐子，道出了心中的疑惑。
　　“这个啊，是一种用来喝的饮料，喝喝吧。挺好喝的，接下来我要跟荧去见见心海，要来吗？”
　　琪亚娜微笑解释的同时，还不忘出言邀请九条裟罗一块前往珊瑚宫，与心海会谈。
　　而听见她的邀请后，作为幕府军主要人员的九条裟罗愣了一下，紧接着低下头来仔细思考了一番。
　　这位少女为什么指名道姓要自己一块去？
　　难道她不清楚，反抗军和珊瑚宫的关系有多恶劣吗？
　　或者说，她带上自己，其实有跟深层次的用意？
　　不管怎么说，还是尽量顺着她的意思吧...
　　“如果大人愿意带上我的话...我愿意前往。”九条裟罗捂住心口郑重其事的答应着。
　　挺胸抬头的她，此刻看起来已经完全恢复了幕府大将应该有的气魄。
　　若不是因为亲眼看见方才她到底被琪亚娜戏弄的多狼狈，荧和派蒙都快以为眼前站着的人其实已经在自己眼皮子地下被掉包了。
　　“那走吧，边走边聊。”
　　说完这话，琪亚娜便身先士卒的离开民居，在巫女们的带领下沿着珊瑚宫崎岖蜿蜒的小道开始前进，最终成功的来到了心海所在的宫殿前。
　　“中午好，各位。呵呵，我一时都没认出来，没想到二位换上本土的服饰后，居然会判若两人。能看到这样的你们，真是让人感到开心...”
　　早早等候多时的心海面露微笑，看向荧和琪亚娜的眼神中充满了新奇和喜爱。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十一章 雷电将军既然能斩一刀，那么再斩一刀呢？
　　海祇岛的珊瑚宫，是反抗军的大本营，相当于稻妻这个国家的第二股实力。
　　尽管相比起有神明坐镇的幕府而言，实在是有些不够看，但因为眼狩令的实行，越来越多的人选择加入反抗军与幕府作对。
　　这对于珊瑚宫而言，是十分值得庆幸的大好事，毕竟虽然加入者的素质良莠不齐，但庞大的基数总能催生出几个特别出众的能臣武将来。
　　亦如万叶，亦如荧，亦如...琪亚娜。
　　“非常高兴能有你们这样的勇士加入，相信有了这份力量...不久后那位毫无怜悯之心的神，就能意识到凡人的愿望也是不能随意践踏的吧。”
　　荧和琪亚娜对视了一眼，随后缓缓点了点头：
　　“希望如此，话说...早柚已经回去了吗？真是走的匆忙。”
　　“她的话，请不要担心。我们已经妥善将其保护起来了，待到这场战争结束，这个社奉行的仆人就能回到她主人们的身边吧。”
　　心海一边说着，一边用不一样的眼神打量着眼前的四人。
　　首先是来历不明的白发少女，琪亚娜。根据幕府眼线的密报，她似乎有着能撼动雷神之位的可怕力量。
　　要不是近期火神没什么动静，心海都要以为这就是火神大驾光临，打算好好教训教训这个同僚了。
　　其次就是金发的可爱少女，荧，蒙德城的大英雄，曾经在至强大的璃月时曾经与七星乃至众仙家并肩作战击退魔神奥赛尔，抵达稻妻后也参与了拯救托马的心动。
　　而根据坊间传闻，她与白鹭公主的关系甚佳，曾有人目睹二者祭奠结束后携手踏入镇守之森。
　　她们究竟有过怎样的经历，眼线也不清楚。
　　后面俩个倒没什么特别好说的。
　　唤名为派蒙的不明飞行物体，身世来历完全是谜。
　　幕府军大将九条裟罗，眼狩令的忠实执行者，自己曾经的劲敌，虽然现在被俘，但...
　　“心海？心海！”
　　正在思量着的心海忽然间意识到有人在叫自己，扭过头一看原来是荧正朝着自己挥手。

第59节
　　“失敬，请问有何吩咐？”
　　“你不是有事找我们吗？难道不是有什么任务交代？”荧有些纳闷的叉着腰，“总不会是想告诉我，你们已经快赢得这场战争了吧？”
　　“唔...虽然现在局势尚不明朗，但我觉得这场战争，我方可能的确快得胜了。”
　　“...啥？”荧愣住了。
　　在千里迢迢从鸣神岛来到海祇岛后，她一直以为反抗军这边处于极度的劣势。
　　毕竟从那一日双方出动的军力规模对比来看，海祇岛并没有多少有生力量投入战斗啊。
　　反观幕府方，不仅有稻妻城作为壁垒，更关键的还有三大奉行与各大世家鼎力相助。
　　怎么说，也不会是处于劣势的一方吧？
　　然而...
　　“呵呵，旅行者你可能小看了我们的力量了。事实上在经过许多次的交锋后，我已经初步判断出了，那些幕府军士的实力远不及我们反抗军的战士，尽管不清楚这到底是为什么。但是现在...”
　　心海摸着洁白如玉的下巴，用胜券在握的眼神盯着身陷囹圄的九条裟罗。
　　“幕府军知名大将也已经被我方擒获，这样的大好局面难道不能说是即将获胜吗？”
　　心海深思熟虑的判断，把荧和派蒙俩个唬的是一愣一愣的。
　　“真是有理有据令人信服呢...感觉就算没有我们帮助，反抗军也能赢了呢。”
　　派蒙摸着小脑瓜，有些无语的吐槽着。
　　“嗯，这真是件好事，或许不久以后眼狩令就能被废除了吧...”荧沉思道。
　　然而，究竟是不是好事，真的难说。
　　因为有系统的帮助，所以琪亚娜很清楚反抗军强大的理由。
　　之所以训练时间与纪律性完全比不上幕府军的他们能大放异彩，很大程度上的功劳并不能归结于勇气或者梦想。
　　而是愚人众暗中资助的资源以及...邪眼工厂所生产的邪眼。
　　没了这些帮助，反抗军即使豁出命，最后也不过是咬下幕府军的一块肉，想要伤及性命是断然不可能的。
　　不过，因为有了系统的提醒，琪亚娜才能清楚即便有了这些代价巨大的帮助。
　　心海和她的反抗军也没有足够的信心保证必定得胜。
　　“如果远吕羽氏尊大人仍在...”心海环顾珊瑚宫美丽的景象，用极其复杂的语气道出了一个十分久远的名字。
　　远吕羽氏尊...
　　在听见这个名字后，在场所有人无不面色凝重，唯有琪亚娜、荧、派蒙三人不为所动。
　　荧和派蒙面面相觑。
　　“荧，心海说的这个远吕羽氏尊到底是谁啊？”
　　“不知道，我在稻妻还没听说过这个名字...”荧和派蒙凑在一起讨论了一番，随后不约而同地看向了好像什么都知道的琪亚娜。
　　“看我干嘛？哦，你们还不知道珊瑚宫的由来吧？”
　　琪亚娜瞧了一眼心海，在确定对方并没有什么想法后，便整理了一番语言。
　　随后将心海所言的远吕羽氏尊，或者说是魔神奥罗巴斯的来历缓缓道出。
　　魔神战争时期，被尊为武神的钟离南征北战，所遇的魔神要么逃亡要么被镇压，而魔神奥罗巴斯便是逃亡魔神中的一员。
　　他本意是逃向暗之外海，希望能在七神与天空岛无法管辖的领域获得一丝生机。
　　然而在逃亡途中的海渊内，他见到了什么都没有的弃民。
　　为了回应他们的期许，大蛇将身上的珊瑚枝折下照亮周遭的光明，架起了登高的阶梯，让他们再次回到了地面上，重新见到阳光，担起了引导他们的责任。
　　教会了海祇岛民如何耕耘，如何冶炼，这也是海祇岛的由来。
　　大蛇于是便成为了他们的远吕羽氏尊，海祇大御神。
　　因为当着海祇岛领袖的面，所以琪亚娜并未将前半段关于钟离的落魄经历道出，只是将海祇岛的由来讲了出来。
　　让荧和派蒙知道了，海祇岛所信奉的神究竟为谁。
　　“可...获得雷神之位的是不是魔神巴尔吗，那么大蛇他？”
　　“还记得那阴雨连绵、雷声阵阵的小岛吗？那便是大蛇葬身的地方，杀死他的...正是雷神。”
　　伴随着琪亚娜将这令人无奈的真相缓缓道出，心海叹了口气。
　　身躯庞大到足以笼罩整座小岛的强大神明，都被雷电将军一刀斩了。
　　而现在，自己这群无神庇佑的反抗者，若是再敢进一步挑战雷电将军的神威。
　　到时候...
　　她再斩一刀会如何？
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十二章 真正的敌人，是愚人众。
　　以雷电将军无想的一刀直接劈开岛屿的实力，怕是随便出手整个珊瑚宫都要被砍没了。
　　更何况她那无想一刀砍出后，残留着的雷元素可是时至今日也不见消散啊。
　　如果这一刀斩在海祇岛，恐怕这群不愿归顺于雷神的人，也会因此而流离失所，连最后的一片净土都失去吧...
　　因为清楚幕府方拥有着神明这种级别的力量，所以心海深知自己和众多反抗军无论取得多大的战果，也无法赢得胜利。
　　毕竟战胜活过魔神战争的魔神，究竟需要汇集多大的力量，经历多少挫折。
　　心海等人不清楚，荧和派蒙亦不清楚。
　　也正因为明白这点，心海看向琪亚娜的眼神才会那样热诚。
　　这位少女...拥有匹敌神祇，甚至可以说超越神祇的可怕实力。
　　哪怕是被尊为远吕羽氏尊，海祇大御神的魔神奥罗巴斯，也无力匹敌雷神。
　　即使，他曾在暗之外海获得了不知名力量的馈赠，却也依旧无力回天。
　　最终被无想的一刀斩杀，死后身躯盘踞岛屿之上，形成了一座座山峰，其怨念久久不散，最终变为了永远不会停歇的大雨和雷霆...
　　这样强大的魔神，都不敌雷电将军，那么...
　　眼前这个据说战胜过雷电将军的白发少女，究竟有多强大的力量？
　　她又能否借出力量，代替反抗军向那高居于天守阁的将军挥出反抗的剑刃呢？
　　“琪亚娜阁下...请助我们一臂之力，倘若您能够战胜雷神...无论您要求什么，珊瑚宫都将竭力满足，我心海，可以代反抗军对您发誓。”
　　心海捂住胸口，一脸真诚的恳求着。
　　既然琪亚娜有直面无想一刀的实力，那么只需要再次展露出来即可。
　　倘若有她相助，推翻幕府指日可待！
　　然而...
　　“我会出手帮忙，但...我已经与她切磋过了，再见面爆发冲突的可能不大，所以你们大不用将期望寄托在我的身上。”
　　琪亚娜右手叉腰，左手勾着荧的脖子，用十分随意的口气说出了这番话。
　　她已经将影从一心净土中拉出来了，现在的她可能已经回到了天守阁开始思考形势。
　　接下来，自己继续与她爆发冲突就显得很没必要。
　　就算要战斗，可能对象也是愚人众了吧...
　　琪亚娜的想法简单，直接。
　　但她回答的方式，却是令对其给予厚望的心海十分意外。
　　“啊？这...这是为何？”
　　“因为，我只是一个名不见经传的旅者，并不想过分插手你们之间的恩怨。”
　　说到底，这些都只是海祇岛和鸣神岛的历史遗留问题。
　　如果自己加入任何一方，那么另一方绝对会遭到灭顶之灾，倘若如此...那么自己的旅行，就只是为了散播死亡与毁灭的旅行吗？
　　因为一直都明白这点，所以琪亚娜才没有贸然答应。
　　而她的坦言，则是令心海有些慌神。
　　“真的不考虑考虑吗？琪亚娜阁下，那可是冷酷的雷神啊！她一意孤行推行眼狩令，究竟夺取了多少人的梦想？造成了多少的痛苦？如果继续放任她胡来的话，我们...”
　　心海苦苦哀求，希望琪亚娜能够回心转意，投身于反抗雷神的伟大事业中。
　　这其实无可厚非，毕竟作为珊瑚宫的领袖，反抗军的军师，她自然是希望能够以最小的代价保证赢得胜利。
　　然而，接二连三发表对雷神大逆不道的言论，已经让某些人的怒火积攒到了爆发的边缘...
　　“注意你的言行，珊瑚宫。倘若不是将军大人仁慈，你和你的人民早随着那条蛇陪葬了，还能在海祇岛继续享受将军大人的庇护？”
　　身着素袍的九条裟罗缓缓抱起手，尽管高处的寒风吹拂着她凹凸有致的娇躯，似的一股寒意自内心传来。
　　但身为幕府大将的她，还没娇柔到会被寒冷击败的地步。
　　“哼，倘若将军大人安然无恙，我真希望她能好好的让你们明白，究竟谁才是稻妻人应该信奉的神。”
　　“九条裟罗，你还可能没有意识到自己的处境，呵呵...败军之将只剩下逞口舌之能的本事了吗？我真替你感到悲哀。”
　　“可笑，击败我的可不是你们，而是琪亚娜阁下。倘若没有这位大人出手，你们何德何能挫败我军？”
　　“真是胡搅蛮缠！”
　　心海撇过脸，甚至都不屑于看这个幕府大将一眼。
　　双方虽然一个生活在海祇岛，一个生活在鸣神道，甚至面都没见过几次，即使清楚对方的消息也大多是通过道听途说。
　　但她们却身处于不同的立场，可以毫不留情面的与对方为敌...
　　此等景象，多少令人感到疑惑与不解。
　　“荧，还有琪亚娜...她们俩为什么会这么生气呀？”
　　“因为信仰不同吗？或者说...其实在很久以前，她们之间爆发过冲突，所以留下了恩怨？”
　　荧睁着眼，看着依旧针锋相对，不肯退让半步的俩人，眼神之中闪烁着疑惑和不解。
　　见她完全不能感同身受，却又努力的试图理解，琪亚娜笑了笑随后伸出手揉了揉荧的小脑瓜。

第60节
　　“并不是，之所以会这样...其实说起来很复杂。现在的你可能难以体会，但...”
　　要是寻遍七大王国，最终找回了哥哥，或许就能明白有时候憎恨一个人，是不需要理由的...
　　心海和九条裟罗的争吵持续升温，并最终演变到了差点论起拳头干架的地步，若不是琪亚娜和荧见势不妙招呼着散场。
　　只怕今天在珊瑚宫的正殿门口就得爆发大规模的冲突了...
　　散场后，琪亚娜和荧带着九条裟罗返回了小屋，并关上门来避免被外人偷听。
　　“琪亚娜大人，抱歉...我不应该...”九条裟罗刚进屋便屈膝跪地，用极其标准的土下座表达了自己谦卑的歉意。
　　而见此，琪亚娜只是一屁股坐在被窝上，边从系统商城兑换食物便宽慰道：
　　“你不用道歉的，真的。毕竟以你的角度来考虑，会生气无可厚非。”
　　“诶？琪亚娜你居然没教训她？我还以为...”派蒙捂着小嘴，用无比疑惑的语气询问着。
　　“以为什么？已经说了，我不过是个名不见经传的旅者，这些事情于我关系不大，而且真要出手的话...也是重点对付愚人众的人。”
　　“愚人众？”
　　这回不止是荧和派蒙发出了疑惑，甚至连九条裟罗也抬起头来，用疑惑不解的眼神看着琪亚娜。
　　完全不明白为什么好端端的，她要扯上愚人众...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十三章 原来一切都是女士搞的鬼？
　　愚人众来自远冬，是冰女王、也即冰神旗下的一大势力，他们在各国蠢蠢欲动，其作为高位指挥者的执行官更是常常在密谋着一些...寻常人想都不敢想象的大事。
　　不过迄今为止，至少在荧等人看来，愚人众在稻妻一直都中规中矩，也没进行过什么大规模的心动。
　　也就九条裟罗带兵来的时候，居然带了一群愚人众令人奇怪外...
　　也没什么值得说道的。
　　结果...她现在忽然要去对付愚人众...
　　“琪亚娜，这难道就是你旅行的最终目的吗？去找愚人众复仇...”派蒙捧着一盘有她脸那么大的蛋糕，小口小口品尝的同时还不忘小声嘀咕着。
　　“找愚人众复仇，可能不是吧。”
　　荧把玩着耳侧的秀发，对琪亚娜所图的东西越发感到好奇。
　　愚人众虽然在各国蠢蠢欲动，但也仅限于此，但凡他们敢在本土兴风作浪，基本上都会被当局制裁。
　　冰女王再怎么厉害，也终究不过是冰神一位罢了，跟其他神明面上干起来...她只怕还没疯到这种地步。
　　所以，愚人众究竟是干了什么蠢事，会得罪琪亚娜呢？
　　又或者说，琪亚娜是出于什么样的理由，准备去找这群人麻烦呢？
　　“琪亚娜，能告诉他们到底...”
　　“这个。抱歉了荧，不过我向你保证，绝对不会是因为一己私欲或者单纯的意气用事。”
　　琪亚娜将美味佳肴放好后，便招呼着荧和九条裟罗开始用餐，终于讲清楚前因后果嘛...她是一点想法都没有。
　　毕竟有些事情如果透露的太多，难免会出什么乱子。
　　因为身处于谜团中心的她默不作声，所以其他人也不好多问什么，只是沉默着开始用餐。
　　尽管食物依旧如之前般美味，但吃的人却并未像往常一样有说有笑。
　　也就是在吃完饭以后，荧才有些不好意思的摸了摸小肚皮：“好饱，琪亚娜，饭后运动运动去吗？我想再参观参观珊瑚宫。”
　　“饭后运动...虽然很想去，但是~啊呜，我有些困了。”
　　“不会吧？你居然有些困...好吧，注意休息哦。”
　　荧虽然奇怪琪亚娜好端端的居然会感到困倦，但她想了想觉得可能是跟雷神那一战太过于疲倦了，以至于现在要依靠休息来补充力量？
　　或许她一直都只是在强撑着，是真的需要好好休息休息吧？
　　想到这，荧也就放弃了继续询问的念头，敲了敲派蒙的小脑瓜示意其跟上，别待在这里妨碍人家休息。
　　而在推门离开前，她这位一直对九条裟罗态度冷漠的异国来客难得头也不回的问了一句。
　　“要一起吗？九条裟罗，我其实有很多故事想问问你，关于海祇岛和鸣神岛的...”
　　“嗯？想听？可以到时可以，不过...”
　　端端正正跪坐在地的九条裟罗缓缓抬起头，本想干脆答应，但奈何看见一旁的琪亚娜伸出食指挥了挥，看着架势是在示意自己不要答应。
　　无奈的她也就只得闭眼低头，冷冷地回绝：
　　“以我的身份，如果跟那群平民撞见，只怕会滋生不少麻烦，还是等改天再来问我吧。”
　　“诶？好吧，看不出你还挺有自知之明的？”
　　好意被拒绝，荧虽然纳闷但也没记恨什么，只是‘碰！’的一声关上门，离开了小木屋。
　　待到这昏暗的小屋终于安静下来，九条裟罗这才转过身来，打算对琪亚娜施以土下座表示谦卑。
　　不过这次，她还未把头磕下去，便被对方缓缓抓住了肩膀。
　　“你...真的不用这么怕我的。”
　　琪亚娜睁着那碧蓝的双眸，用真诚无比的眼神看着这个败军之将，语气中完全看不出迫使其屈服时的高傲与轻蔑。
　　取而代之的，是一种好似朋友般的如沐春风...
　　琪亚娜的炼丹从未有如此靠近，那俏丽却不失英气的脸庞，即使是在昏暗无比的环境下，也能够感觉到一股独属于她的精气神来。
　　头一次如此亲近的窥探这人的脸庞，被抓住双肩的九条裟罗瞳孔因为紧张而收缩了一丝。
　　“我只是...很尊敬阁下，嗯，也可以说崇拜吧。”
　　也不知为何，她的语气不再有那股浓郁的武士风范，开始如寻常少女般懵懂起来...
　　“哦？崇拜吗？其实没必要的，只需要用平常心对待我就好。”
　　“这...如果是阁下所期望，那么好吧。虽然这么说不符合武士的道义，但您相比起将军...真的温柔很多。”
　　“温柔吗？很高兴你能用这个词形容我，呼...客套话也就说到这吧。”
　　琪亚娜在安抚完九条裟罗紧张的内心后，终于道出了这些天来她始终未能得到结果的疑问。
　　“为什么，你带来的人里会出现愚人众？如果我没记错，他们并非是外交使节，而是他国的武装力量吧？先不说你这样做意味着什么，你究竟是做了什么，才会让这些家伙甘愿出力帮忙的？”
　　“愚人众...如果你不说的话，我都要忘记当天都做了什么冲动的举动...”
　　随意接受他国武装力量协助，这小小的举动要是引起了将军大人的不满，到时候责罚起来可不就是单纯的道一句歉就能了解的。
　　直到琪亚娜谈及，九条裟罗才将那一日天领奉行府所发生的事情说了出来，末了又将女士前来送行并赠送邪眼的事情也透露了出来。
　　“邪眼？那枚邪眼你收下了？”
　　“嗯，然后被我扔了。”
　　“很好，这种东西虽然厉害，但是代价...看来一切问题的源头，都是女士？”
　　面对琪亚娜的询问，九条裟罗摸了摸下巴，随后缓缓摇头。
　　“我不清楚，对于这个至冬国的外交官，我了解的还是太少。她究竟在谋划着什么，会对将军大人有怎样的影响，我...”
　　“影响，倒也不用担心什么，以她的实力对付你们或许很轻松，但想对雷神造成威胁...只不过天方夜谭。”
　　“...听你的口气，将军大人究竟身处何方，你真的不知道？”
　　在听见琪亚娜重复许多次同样的话后，九条裟罗终于开始相信她所说的话。
　　对此，琪亚娜很是欣慰的笑了笑：
　　“不然？”
　　“既然这样...我或许要回天守阁从长计议了。”九条裟罗说完，缓缓起身打算离开。
　　然而还未等她迈出脚步，便被强而蛮横的力量阻止了。
　　“嗯，是可以走了。不过，我认为你还是留下来在海祇岛待几天比较好。”
　　琪亚娜就这么拉着九条裟罗的手，想让她留下来几天。
　　毕竟有些事，还是让她明白才好...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十四章 斩灭海山的北斗船长
　　被拉住的九条裟罗愣了一下，随后只得乖乖转身询问道：“还有什么需要我效劳的吗？琪亚娜大人。”
　　“不用这么拘束，只需要叫我琪亚娜就好。”
　　“呃...好吧。”
　　九条裟罗虽然有些不习惯，但因为眼前的白发少女都开口要求了，她也没胆量反驳。
　　见她没再多说什么，琪亚娜整理了一下语言，随后表示：
　　“你还记得刚才做过什么吗？可能珊瑚宫很多人都知道了你的举动，而你又是败军之将，没有被特许离开。要是被不怀好意的人盯上，以你的现在的状态有信心脱险吗？”
　　“唔。可能因为最近遭遇的事情太多，导致我有些迟钝了。居然连这点危险都没预料...”
　　在琪亚娜善意的提醒下，九条裟罗可算意识到自己身处敌阵之中的事实。
　　哪怕是人才辈出的幕府中，怕是没有人能有此等幸运深入到此地，而想要安安全全的离开此地...
　　其危险程度只怕不亚于在战场之上直接掳走指挥官。
　　“那么，琪亚娜，你能帮我离开吗？”
　　“当然可以，但不是现在...因为荧还有点事情要忙，况且反抗军这边还有点问题得解决掉。过几天再说吧，闲来无事，跟我出去走走？”
　　琪亚娜在答应了九条裟罗的请求后，顺带提议一块出去看看。
　　九条裟罗本意不想动身，毕竟对她而言这片地方跟本不值一提，甚至可以说是被祟神诅咒的土地。
　　但耐不住琪亚娜一个劲的建议，无奈的她也就只得依照其请求动身离开。
　　珊瑚宫位于海祇岛，是除开鸣神岛外稻妻国唯二个占地面积巨大的城市，这里的建筑依托着巨大的珊瑚与贝壳而建立，其地势的险峻程度与影向山和鸣神大社有的一拼。
　　想要离开珊瑚宫到外围区域游历，需要爬很高的悬崖，走很长的路。
　　不过因为琪亚娜本事滔天，基本上一个纵身就能跃上高山，所以二者也没耗费多少时间便抵达了珊瑚宫外的海滩。
　　至于九条裟罗出发前惴惴不安，担心的跟珊瑚宫和反抗军撞见这点，也没发生几次。

第61节
　　通常情况下，那些负责巡逻的反抗军或者珊瑚宫宫女在看见她们后，都是要绕道走的。
　　“很奇怪，本以为这些敢于跟将军大人作对，并且信奉其他神祇的人会特别凶狠，现在看来...”
　　在珊瑚宫外的海滩上，九条裟罗踩着草鞋行走在沙滩上，有些感慨。
　　这里的人，并不像她想象中那样飞扬跋扈，甚至可以称得上有些胆小。
　　也不清楚究竟是谁给了这些胆小鬼勇气，敢集结起来与将军大人作对的。
　　“凶狠吗？这样的人其实挺少的，大部分其实跟鸣神岛上的人一样。凶一点的，要么加入野伏众，要么就加入反抗军了。”
　　琪亚娜十分悠闲的抱着后脑勺，只是将此次出行当做了饭后散步。
　　“嗯，也对。呵呵，希望反抗军的人能让我高看一点，如果他们也没什么血性...那就太令人失望了。”
　　九条裟罗和琪亚娜有一句没一句的聊着，结果走着走着就在沙滩上撞见了反抗军的人。
　　她们是一群看起来刚成年没多久的少女，有些脸上甚至还带着些婴儿肥，手上拿着的也不是真刀真枪，而是用来给人训练的木剑。
　　此时，这几个破旧布衣，长相平平但却充满活力的女孩正兴致勃勃的站在一位佳人的面前，眼神间透露着期待和崇敬...
　　“嗯？”
　　那位带着眼罩，酷似海盗但却不是海盗的佳人察觉到了琪亚娜和九条裟罗俩人，当即便豪迈不已的笑了笑。
　　“吆，好久不见。名不见经传的旅者，还有...幕府军的大将。”
　　“嗯...的确好久不见，北斗。”
　　琪亚娜挥了挥手，随后将目光投向了九条裟罗，打算介绍一番。
　　然而还未等她开口，对方便面色凝重的盯着北斗。
　　“自璃月远道而来的船长...久仰大名。”
　　说话之人，正是死兆星号的船长，远渡重洋从璃月来稻妻帮忙的无冕龙王，北斗。
　　关于这位曾经斩灭海山的船长，九条裟罗有所耳闻。
　　而在被俘的那一战里，这位船长战斗的英姿也令她记忆犹新。
　　当然最令九条裟罗印象深刻的，其实还是她造型，毕竟佩戴眼罩又拿着大刀，还莫名其妙的带着一大票船员冲出来。
　　那会初见时九条裟罗还以为这是反抗军收编来的海盗，结果战斗结束对方跟心海自我介绍完，她才认识到原来这就是死兆星号的船长北斗。
　　作为璃月的著名人物，她...不应该出现在这里吧？
　　“你为什么会出现在这里？这是璃月掌权者的授意吗？你们难不成想挑起俩国间的冲突？”
　　“诶？”
　　北斗愣了一下，随后有些疑惑的扭头看向了琪亚娜，抱起手来笑着道。
　　“原来都过去这么久了，你都没跟她说起这事吗？”
　　“额，她也没问，我答什么...”
　　“什么事？”九条裟罗疑惑着询问道。
　　对于琪亚娜和北斗你一句我一句好似心知肚明的答问，她感觉一头雾水，完全想不明白这俩人到底说的什么。
　　“好吧，我现在解释一下。九条裟罗，咳咳...北斗不归属任何一方势力，她能代表的只有自己。”
　　“是这么说的吗...”
　　这个回答，与传闻中的有些冲突。
　　不过既然她只能代表自己，那倒算是好件事。
　　“北斗船长远道而来，只是想领略稻妻风光的话，我很欢迎。但倘若你作为反抗军的一员...恐怕将来，我们之间必定会产生矛盾。”
　　九条裟罗抱起手来，尽管身为败军之将，但却风骨犹在。
　　面对敌人所聘请的外援，她毫不客气的表明了态度，并当着几名反抗军新兵的面表示。
　　“平心而论，我个人很欣赏你的实力。如果幕府能有你这样的强者加入，那么...”
　　一听这话，那几个反抗军新兵当场蒙圈。
　　而琪亚娜也是捂住额头，对九条裟罗的公然挖墙脚有些无语。
　　不过她的话语才说到一半，北斗便哈哈大笑：
　　“哈哈哈，这个提议倒是很有趣，只可惜我没兴趣。”
　　被直接了当的拒绝，九条裟罗十分摸不着头脑的盯着这位无主的船长。
　　“为什么？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十五章 在拿起剑的那一刻，就要做好追求梦想的觉悟。
　　九条裟罗并不觉得，这小小的珊瑚宫能给予眼前这位船长什么好处。
　　非要说的话，顶多就是许诺要职，或者胜利后的金钱奖赏之类。
　　但这些，幕府全都能给予，而且绝对不会比珊瑚宫给的少。
　　所以她为什么问都不问几句就拒绝？
　　疑惑不解的九条裟罗扭过头，看向了那些拿着木剑的少女们。
　　“她们是反抗军的新兵？呵，居然派这些小孩走上战场，反抗军和珊瑚宫真是令人失望。”
　　九条裟罗毫不客气的讥讽，虽然只是道出了她对反抗军的看法，但却是火药味十足。
　　那几个本来脸上表情就越发阴郁的小妹妹，在听见她这般尖酸刻薄的话语后，纷纷气冲冲的舞动着手里的木剑：
　　“不许你说心海姐姐坏话！你这个坏女人！”
　　“哼，你们这样的年纪，还是在家玩木偶吧。”
　　九条裟罗抱着手冷冷看着她们，完全没有嘴上饶人的意思。
　　她完全是以自己的角度审视着这一行为，因此并不会感到任何不妥，反倒是能够正义凛然的让她们回家该干嘛干嘛。
　　这种行为，理所应当的加剧了几个小妹妹的不满。
　　“坏蛋！”
　　其中一个看起来个子比较高的女孩举起木剑砍了过来。
　　九条裟罗冷冷地看着对方，随时准备出手给这些反抗者的新兵蛋子一点教训，好让她们明白自己与敌人间的差距究竟多么悬殊。
　　然而...
　　“算了算了。”
　　女孩挥出的木剑，被人轻轻抓住了，阻止的女孩有些委屈的看着北斗，不明白为什么她会袒护这个幕府军的大将。
　　“北斗大姐，你不会是心动了吧？不要呀...”
　　“谁说的？”
　　北斗松开手上的木剑，随后命令身边的手下取下腰间的佩剑递了上去。
　　女孩犹犹豫豫的接过了那位手下给予的剑，结果她刚拿到手便因为剑太重而差点失手掉在地上。
　　“哎呦，好重...”
　　“很重吗？重就对了，用它来砍人，威力会比木剑要大很多。拿上了它以后你就可以继续了，但我要提前说好。”
　　北斗缓缓上前，在那个女孩的面前蹲下，随后摸着她那黑色的短发十分温柔的嘱咐道：
　　“在你拿起剑的那一刻，你就要做好对应的觉悟，是你生，或是她死，决定权掌握你自己的手上。”
　　“我...”女孩闻言，犹豫了。
　　这位满怀着一腔热血自告奋勇加入反抗军，却完全没有做好对应觉悟的女孩低下了头，显然因为此次挫折而陷入了迷茫。
　　她的伙伴们也是纷纷低下头来，对北斗所说的觉悟产生了迷茫。
　　“呵呵，”见这些女孩个个都开始怯场，北斗并未露出失望的神情，只是缓缓起身揉了揉每个女孩的脑瓜，“抱歉，不应该跟你们说这些的，嗯...接下来我有些事情要处理，就让我的手下教你们怎么用剑吧。”
　　说完这话，一旁戴着眼镜的女船员便捡起木剑缓缓出列，开始教导这些少女用剑。
　　待到处理完善后，北斗便转过身来，双手叉腰看着九条裟罗。
　　“九条，你可真是不知好歹，这些小鬼找我训练你也要插嘴？”
　　“只是想让她们明白，战场有多残酷。北斗船长...我想你应该也很清楚的吧？”
　　北斗‘呲’了一声，随后朝着琪亚娜和九条裟罗扭了扭脖子，示意俩人借一步说话。
　　做完邀请动作后，这个英姿飒爽的船长便威风凛凛的迈出了脚步，走的那叫一个虎虎生风。
　　若不是因为此刻的她并未积累足够的影响力，没准提瓦特海盗王就是她没跑。
　　而在琪亚娜和九条裟罗二人跟上以后，这位船长才扭过头来有些不乐意的接着说道：
　　“哼，那又如何？至少每个人都应该有做梦的权利。你这么努力的帮你的将军收缴神之眼，难道就没想过有一天自己的神之眼也要上缴吗？”
　　“...如果真有那一天，为了践行将军所许诺的永恒，我不会拒绝。”
　　“切...”北斗越来越感觉，没办法跟这个幕府军大将好好说话了，“所以你的愿望，就是为了你的将军奉献一切？”
　　“这是九条家的使命。”九条裟罗冷冷地回答道。
　　琪亚娜见双方间的火药味越发浓郁，觉得如果再不说点什么，恐怕一场争斗就在所难免了。
　　“也是你追求的梦想，其实应该这么说才好。”
　　“你其实对那些女孩没有想法，只是出于幕府军大将所以才出言挑衅的吧？”
　　“并不是，我...”被琪亚娜打岔，九条裟罗才犹犹豫豫的将本来的想法说了出来，“只是不希望这些小姑娘，为了与将军大人为敌而丢掉性命。”
　　伴随着九条裟罗本意的道出，北斗脸上的不悦消去了一些。
　　原来她的刁难是出于好心？只是不擅长表达而已...
　　倒也是个有趣的家伙。
　　“哈哈哈！如果不是因为在帮忙干活，我真希望能把你也带上船。”
　　“免了，我不擅水性，更何况没有将军大人的律令，我绝不会贸然加入他国人士的船。”
　　“嗯，看来你们间的矛盾解决了。这可真是个好事情...”

第62节
　　琪亚娜笑了笑，紧接着便将目光投向了北斗。
　　作为受雇于心海的雇佣军，她的看法举足轻重，说能够影响整个战局也毫不为过。
　　毕竟是具有了斩灭海山实力的大船长，怎么说也不应该在接下来的战斗力默默无闻才对。
　　“北斗船长对珊瑚宫和幕府什么看法没？”
　　“没有，”面对琪亚娜的询问，北斗只是很随意的摇了摇头，“无论是珊瑚宫还是幕府获胜，对我而言都一样。”
　　对于这个答复，琪亚娜倒是没有什么特别的想法。
　　她很了结北斗的为人，知道这个重情重义的女汉子不会为了区区金钱而大动干戈。
　　真要赚钱，继续帮凝光干活不是能赚的更多？
　　所以，她终归还是为了‘情义’二字。
　　然而对于北斗率性的回答，一旁的九条裟罗完全没办法理解：
　　“一样？如果是这样...你为何会加入反抗军？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十六章 那碧蓝的眼睛，真的没有一丁点瑕疵呢。
　　“事先声明，我只是受雇于反抗军，从来没有加入的意思，甚至珊瑚宫也无权命令我行动。接下来会怎么帮忙，全要凭我的看法。”
　　北斗抱着手，丝毫不拖泥带水的说出了这番话来，让人一点也感觉不到她是受雇于她人的手下，反倒跟个自己干活自己赚钱的老板似的...
　　见此，九条裟罗只得尴尬不已的笑了笑，随后表示：
　　“你可真是...洒脱。”
　　“哈哈，一向有人怎么说我，你都不知道是第几个了！”北斗说着，忽然凑近了九条裟罗，随后伸手搭着她的肩膀上，露出了特别开朗的笑。
　　一旁的琪亚娜看见俩人终于不再针锋相对后，十分欣慰的点了点头。
　　也正如北斗之前所说的，她对反抗军和幕府其实没有想法，也正因为如此才能这么快接纳九条裟罗。
　　如果让她来说说看法，或许就能更有说服力点了吧。
　　“北斗船长，我想问问你对大蛇有什么看法没有？”
　　“大蛇？什么大蛇？”北斗斜过头看向琪亚娜，不清楚这个所谓的大蛇究竟指谁。
　　海祇岛大御神远吕羽氏尊，魔神奥罗巴斯，一个不为人所知的存在。
　　因为当年死的太突然，况且整个稻妻明面上是由幕府掌控，怎么可能闲着没事跟人宣扬以前手下败将的所作所为？
　　这也就导致对于所谓的大蛇，都帮反抗军干了好多天忙的北斗是压根不清楚。
　　也直到琪亚娜和幕府方代表九条裟罗一番详细解说，她才算是明白当年所发生的一切。
　　“没有人清楚是从哪里逃亡而来的...或许是当年岩王帝君的手下败将也说不定，不过挺让人意外的...没想到这位魔神居然教人如何耕耘，如何冶炼。看来魔神也不全是坏人嘛。”
　　对于大蛇被斩杀前的丰功伟绩，北斗表达了她作为外来者的看法。
　　毕竟这些都是海祇岛人民代代流传的故事，怎么想也不可能是胡编乱造的才是。
　　然而，对于这般功德，九条裟罗却不以为然：
　　“...但他最后却撕毁了与将军大人的约定，将其他岛屿上的人屠杀殆尽，最后死在无想一刀下，只能说是罪有应得。”
　　“哦？有这种事吗？”被勾起了兴趣的北斗将目光投向琪亚娜，想知道关于当年真相的字根末梢。
　　然而很遗憾，面对北斗的瞩目，琪亚娜并未能回应期待，只是缓缓摇头。
　　“大蛇本来很惧怕雷鸣，但他最后不知为何选择了入侵，或许是被人蛊惑，又或许是终于提起了勇气，也可能是单纯的不想活了。总之现在的祂，尸体就静静地躺在那无想刃狭间，或许那儿连绵不绝的骤雨和从天而降的惊雷就是他怨念有多深的表现吧...”
　　“诶？原来那块地方的雷和雨是因为这个啊，我带着我的人路过那里的时候，差点被雷劈到。”
　　似乎是想起了什么惊险的事情，北斗挥了挥手，露出了一个无奈的笑。
　　一旁的九条裟罗见此，也开始抱怨了起来。
　　“正是因为这雨和雷，我的人才没机会深入敌后...哼，海祇岛大御神？没想到死了以后还要阻碍将军，真是死不足惜。”
　　她叉着腰，看起来简直厌恶这座岛屿到了极致。
　　此般表情着实有些偏执过了头，以至于北斗都看不下去了。
　　“你们之间的恩怨...我一个璃月人看不懂，也不想掺和。”
　　“恩怨？不不不，这是大义！”
　　“呃...”
　　因为知道接下来九条裟罗又要扯什么永恒啊，将军大人的期待啊什么的，所以北斗有些尴尬的笑了笑，随后拍了拍琪亚娜的肩膀告辞了。
　　看着她离去的背影，九条裟罗露出了十分不乐意的表情。
　　“这样内心强大的人，为什么不能理解我呢？”
　　见九条裟罗终于说出了这番话，琪亚娜意识到可以开始开导她了。
　　“但你也没试图理解她呀？”
　　“琪亚娜...为什么这么说？”
　　九条有些不能理解的走上前来，对琪亚娜的用意十分困惑与不解。
　　见此情形，琪亚娜只是缓缓伸手捧住了她的脸蛋，随后用很柔和的语气解释道：
　　“九条，我知道相互理解很难，但作为领袖。你至少也应该意识到你讨厌的那个神...是他们所信奉的神。如果思考一下，你能容忍有人质疑自己信奉的雷神吗？”
　　直视这白发少女的眼眸，九条裟罗感觉自己似乎在直视一对毫无瑕疵的宝石...
　　直到此时此刻，她才后知后觉的意识到她的眼睛居然这么好看，似乎折射出了那纯洁无瑕的心灵般...美得惊心动魄。
　　“我是绝对不会容许有人诋毁将军大人的。但，能不能从她们的角度思考这点，我可能...没办法给出回答，作为幕府方的一员我背负的使命太多了。”
　　“也好吧，只要能意识到这点...就已经是前所未有的改变了。”
　　反抗军和幕府的矛盾归根结底，还是有关于信仰的矛盾，眼狩令不过是起兵的由头。
　　即使没有眼狩令，心海方也绝不可能放弃原有的信仰，转而投入一个从未蒙受过其恩惠的神明麾下。
　　正如戴因对神明的态度一般。
　　过去从未蒙受过其恩惠，将来也不会。
　　也正因为如此，想要真正化解双方的矛盾，关键还是需要相互理解，然而因为历史的夙愿，或许这场斗争绝对不可能终结。
　　琪亚娜也不清楚，自己的所作所为究竟是不是正确的。
　　然而...
　　【叮！检测到宿主促使剧情人物·九条裟罗获得成长，其往后的行为将因此蒙受到一定的影响。】
　　【基于宿主的行为，系统特给予奖励：1000律者点。待到将来宿主再度回到这个世界后，根据该剧情人物所做出的成绩，将给予更多的后续奖励。】
　　“她...看来是真的把我说的话听进去了？嘿嘿。”
　　因为清楚无论谁骗自己，系统都不会骗自己，所以琪亚娜已经确信眼前这个不善于表达的女孩，已经开始重新考虑对海祇岛人民的态度了。
　　想到这，琪亚娜不禁伸出手来抱住了对方，满怀真诚的感激道：
　　“谢谢，九条...”
　　“唔，还是直呼我名吧，琪亚娜。而且...真的要说谢谢的，或许是我。”
　　二人感受着彼此的心跳好一会，随后才分别了彼此。
　　琪亚娜缓缓牵住了对方的手，用温和的语气表示：“我们回去吧。”
　　“嗯...”
　　她们在海滩漫步着，海风徐徐的吹过，海鸟们结伴飞向远方。
　　景象一片祥和...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十七章 骚狐狸，是你把荧掳走的？
　　在接下来的日子里，九条裟罗和琪亚娜等人相安无事的生活在这座名为海祇岛的祥和小岛上。
　　尽管身处战乱时代，但这里却十分宁静，即便幕府军大败了许久也未见鸣神岛再度出兵来袭。
　　也正因为没有敌军来袭，海祇岛的人民才乐得清闲，能够安安全全的生活在这里。
　　当然，即便日子过的再怎么祥和，也不能忘记积极备战。
　　而在那群珊瑚宫的新兵少女们勤于训练时，一个不速之客出现了。
　　九条裟罗。
　　她作为幕府方的外来者，大言不惭的对那天遇见少女们的训练态度表示不屑。
　　忍无可忍的女孩们，终究还是举起了更为锋利的铁剑，向着这个讨厌的外来者提出了决斗。
　　结果不出意料，九条裟罗只是简单一躲一出手，便将那日的少女制服。
　　不过她在胜利后，并未像其他人所惧怕的那样，出手了结败者的性命，而是将自己初次入伍接受训练时的想法道了出来。
　　“至少，你们得有能匹敌野伏众的实力，否则就只是在浪费时间罢了。不想将来白白送命就努力训练，日复一日，必有精进。”
　　虽然有些多管闲事，但九条裟罗的话的确有道理，或许是因为搀她的实力，又或者说那几个新兵小妹妹被她的气场蛰伏。
　　在随后的几天里，这些小女生会时常跑来讨教问题，而九条裟罗也一改从前的尖酸刻薄，好像是对待自己新收编的小兵一样，教导给了她们很多实用的战斗技巧不说。
　　甚至还传授了平民阶级很少能接触的弓道。
　　这般热心肠，实在是让人感到新奇。
　　尽管深知其中缘由的琪亚娜没有多问什么，还是让荧和派蒙俩个感到无比疑惑。
　　“九条，你什么时候变得这么好心了？”
　　“难道说，终于知道眼狩令是错的了？”
　　“无稽之谈，眼狩令是将军大人的意志，也是追求永恒必行之事。我...不过是希望将来遇见的对手，能稍微强一点罢了。”
　　虽然九条裟罗的语气依旧冰冷无比，带着一股自命不凡的高傲，但众人还是能感觉到她那不希望被人察觉的关怀。
　　见此，派蒙和荧相视一笑，终究放下了对这个幕府大将的芥蒂，开始用比较平常的心态与其相处。
　　时间就这样一天天的过着，安详的时光令人几乎都要忘记战争仍在进行，唯有系统每天准时响起的律者点扣除公告，才能让琪亚娜时刻记起自己的任务。

第63节
　　而就在她考虑，需不需要推波助澜将那愚人众私设立的邪眼工厂连根拔除时。
　　多日不见的哲平忽然慌慌张张的来敲门，身后跟着好几个反抗军小伙的他，急冲冲的告知了琪亚娜荧被愚人众掳走的消息。
　　“啥？”初听见这个消息，琪亚娜直接蒙了，“被愚人众掳走？是因为捣毁邪眼工厂吗？”
　　“没错，我们赶到的时候，她和派蒙已经不见了。哎...如果我们能早点赶到！不过时间应该来得及，只要我们沿着主路前进，绝对找到那伙愚人众！”
　　从哲平的反应来看，他似乎坚定的以为是愚人众将荧掳走。
　　然而事实情况，却并非如此。
　　“八重...如果不出意外，应该是你干的吧？”琪亚娜心中暗暗思索着。
　　八重神子作为鸣神社的大巫女，又是道行好几遍年的狐妖，想抓到她估计没那么轻松。
　　况且，按照原本的剧情线，她将荧带走是理所应当的。
　　哲平之所以误认为愚人众并且把锅甩到愚人众的头上，很大可能就是因为自己劝解他放弃邪眼，导致他对愚人众有了提防自然而然的就这么认为了。
　　至于荧又为何会动身...只能说世界线的收束吧。
　　“算了吧，以荧的身手，那些愚人众还伤不到她。之所以会不见，可能是是跟派蒙有什么隐匿计划不想告诉我们罢了。”
　　琪亚娜挥了挥手，表示不用担心荧的去向。
　　“诶？你怎么...哎，你都这么说了，那...”
　　哲平虽然不能认同琪亚娜的作为，但他还是选择相信了琪亚娜，毕竟经历了许多场战斗。
　　他几乎要认为，这个白发的少女无所不能了。
　　“心海大人希望你能去商讨作战会议，邪眼工厂已经公布于众，她觉得这其实是愚人众的阴谋，期望能有机会与你并肩挫败他们的诡计。”
　　“她是这么认为的吗？倒也可以。”
　　本来按照原有的剧情，心海是不知道邪眼工厂的，即使有所耳闻也仅限于耳闻，并不会有什么将矛头对准愚人众的迹象。
　　而现在，因为邪眼工厂暴露，这个从进入稻妻开始就好像在搞鬼，但一直都没出来作妖的组织终于是惹上了本土俩大势力。
　　前不久自己刚表示要对付愚人众，心海自然不会放过这个拉拢自己的好机会。
　　“我们的目标竟出乎意料的一致，带路吧哲平。话说...”
　　本想就此离开的琪亚娜忽然想到了什么，回过头看向了九条裟罗。
　　作为幕府大将，而且还是跟反抗军领袖对怼过的人物，如果带上她是不是有些不妥？
　　但好在，心海似乎有些事想跟九条说，因此才会让负责传话的哲平嘱咐。
　　“放心吧，我们反抗军的军师虽然年轻，但心胸还是坦荡的。走之前，她还特别告诉我要带上这个女人呢。”
　　“是吗？那就好，九条你怎么看？”
　　“琪亚娜，你愿意相信我，就足够了。放心，就算是此行凶多吉少，我也不会陷你于不义的。”
　　九条裟罗并非是个惜命的人，身为风雅之士的她早已将生死看淡，比起肉体上的折磨，更令她不能接受的其实是名誉与信仰的折戟。
　　而在尝试进行理解后，她觉得自己更加不能在这群反抗者面前失去风度了。
　　众人随即动身，不多时便抵达了珊瑚宫内的军事要地。
　　而此时此刻，这里聚集了反抗军几乎所有的高层人士，五郎、万叶、北斗、巫女老奶奶，反抗军头目等等等等。
　　此时，这些人正围绕着摆放着模型和标志的战略地图，听心海讲解着接下来的战略。
　　“你来了...”
　　在看见琪亚娜领着九条裟罗到来后，心海挽起挡在额前的秀发，温婉一笑...
　　“嗯，有什么需要我的吗？”
　　琪亚娜缓缓停下脚步，随后用那双碧蓝的眼睛，直视着这位反抗军的领袖...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十八章 决战在即，该去找她们了...
　　“很高兴你能这么直白，琪亚娜...”对于琪亚娜的上道，心海十分开心。
　　眼下幕府方迟迟没有派兵讨伐，恐怕是在酝酿着什么可怕的计划，而近期又发现愚人众偷偷给反抗军塞邪眼的事情。
　　而邪眼...让人难以想象，愚人众居然拥有这种可怕的东西。
　　难怪军中近来总有莫名的出现伤亡，原来就是有这种违背常理的助力在，所以才让他们越战越勇，却...
　　“没能尽早发觉愚人众的阴谋，是我的过错。”
　　心海捂着心口，十分陈恳的自证了错误。
　　作为反抗军领袖，她需要有领导的担当和责任，即便偷偷接受愚人众邪眼的人并不是她，却必须肩负未能发觉的责任。
　　如若不然，珊瑚宫领袖的身份就是空口白话了。
　　“本来像这种事，我应当以身作则，论军法处置。但大敌当前，我还有未尽的义务。战后我会引咎辞职，接受责罚。”
　　领导为难，作为手下的五郎自然不能坐视不管。
　　这位反抗军里出了名的人物摸了摸脑袋，随后宽慰道：“这...还是从长计议吧，我们只需要狠狠地教训那些愚人众，让他们明白自己的所作所为究竟有多恶劣...”
　　“不可，如果我都不能以身作则的话...”
　　心海低着头，看得出来对此般失职相当自责。
　　见她这样，琪亚娜倒也不好多说什么，毕竟作恶的虽然是愚人众，但身为领袖的她多多少少也需要担负责任。
　　不过后面所言，倒也合情合理，毕竟如果进攻前夕把她这个总指挥撤下来。
　　那么到时候交给谁来管事？
　　谁又敢贸然接下这个责任呢？
　　因此，愚人众和邪眼工厂的事也就这么过去了。
　　接下来，琪亚娜和心海聊了聊近期的遭遇与发现的事，总的来说就是反抗军这边本来一片大好，但最后却因为邪眼工厂的败露，导致反抗军这边积压的问题一股脑全爆发了出来。
　　现在的情况就是，所有人都清楚愚人众在背后搞鬼，但是却始终不明白他们到底在谋划什么。
　　怎么就又送装备物资，又拿邪眼祸害人的？
　　这种来历不明的帮助一旦暴露，那么所引发的人心浮动是可怕的。
　　心海和其他人都明白这点，所以准备出兵幕府，将愚人众遗留的矛盾引向哪儿，借此激励士气。
　　尽管此种行为可以说是在诓骗自己人，说的再难听点都能算诱导人送死了。
　　但就目前所收集的情报来看，愚人众不正是跟幕府有所勾结吗？
　　“我们听闻，那个名为女士的执行官近期长长出没于天守阁，似乎是在与雷电将军密谈着什么。作为至冬国的使节，她想必没办法跟自己国家的武装组织撇开关系。”
　　“原来有这种事？”直到听见心海透露，琪亚娜才‘恍然大悟’般的意识到原来一切都是愚人众的阴谋。
　　在明确了这点后，接下来的事情就比较好办了。
　　作为被心海给予厚望的外援，她的一举一动都可以说牵动着这位少女的心。
　　而今，重重的突发事件，似乎都在加剧矛盾的爆发。
　　深知这点的琪亚娜，于是便自告奋勇的表示：“愚人众的所作所为，我清楚了。如果要解决他们，记得算上我一个。”
　　“很好，有琪亚娜你的帮助，我们绝对能获胜利。”
　　虽然没能让这个实力强悍的少女答应联手对抗雷电将军，但起码...她表示愿意与自己并肩作战了。
　　这相比起之前，已经是不小的进步了。
　　心海觉得，有琪亚娜的承诺，便已经足够。
　　而接下来需要处理的，就是比较棘手的问题了...
　　在简单分配好兵力，部署好各自的战略后，心海将目光投向了幕府的败军之将，已经离开岗位许久却迟迟没有回到位置上的九条裟罗。
　　此时此刻，这名幕府大将正目不转睛的盯着自己，看样子似乎有什么话想说。
　　心海并不是一个喜欢拐弯抹角的人，她十分洒脱的甩甩秀发，质问道：
　　“有什么话想说吗？九条裟罗。”
　　“哼，你看来很提防我，那些伏兵和进攻方向的指令，几乎都是可以随意改变的。想必如果我活着把情报带回去，你就会即刻变幻策略对吧？”
　　“没错，我不信任你，即使最近...听到了一些关于你的好话，但珊瑚宫永远不会相信一个双手沾满鲜血的敌人。”
　　心海缓缓闭上眼，用柔嫩却不失坚强的嗓音道出了她的坚持。
　　见此情形，九条裟罗有些惊讶：
　　“听你的口气，似乎并不准备解决我？”
　　“如果可以，我或许会这么做也说不定，”心海说着，将目光瞥向了琪亚娜，随后才回过头来看向了那个败军之将，“不过为了言而有信，你可以现在离开。但下次见面，我会让你明白珊瑚宫的力量。”
　　说完，心海便挥了挥手，示意这个幕府大将可以走了。
　　尽管得到了比较好的答复，但九条裟罗却始终高兴不起来。
　　她更希望，自己能够风风火火的立下赫赫战功，随后回到九条家继续为雷电将军效力。
　　但现实情况就是，她在被人暴打一顿后，灰溜溜的走了。
　　而更加让人感到不体面的，则是了解到了之前从不曾在意的...
　　“哼，即使下次再见，我不会手下留情。但这份人情，我会报答。”
　　“要走了吗？”
　　见谈话结束，九条裟罗打算离去，琪亚娜缓缓出言询问道。
　　对方闻言，缓缓驻足，随后扭过头来面露微笑：
　　“嗯，你的用意，我理解了。谢谢，琪亚娜。”
　　九条裟罗走了，虽然走的孤苦伶仃，但腰杆子却比来到这里时，要挺的更直。
　　待到她的身影渐渐远去，珊瑚宫内的所有人才将目光投回到了心海身上。
　　“那么，诸君。决战之时已到，各自准备吧。”
　　“嗯。”
　　珊瑚宫的所有人纷纷点头同意，并各自离去。

第64节
　　待到所有人离去后，这里就只剩下心海和琪亚娜俩人了。
　　“关于御敌...”
　　看着眼前这个与众不同，来历不明的白发少女，心海脸上难得浮现出了一丝羞涩。
　　她缓缓伸出手来，想要显得更加亲近一些，然而琪亚娜却并未如她所愿，只是缓缓转过身。
　　“那么...我也该动身了。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第七十九章 差点把早柚忘了！
　　“动身？难道琪亚娜你准备只身挑战雷电将军？这可太勇敢了，不过我会支持你的，无论如何...”
　　对于琪亚娜的自告奋勇，心海可以说是相当开心的，
　　毕竟有她这样强大的助力，兴许能够推翻天理所制定的规则，让稻妻的神易主也说不定呢？
　　然而...
　　“我，并不是去找她。很遗憾，我要对付的是愚人众。”
　　琪亚娜不清楚如果哪天的大战再来一次的话，会不会因为没能控制好力量而将稻妻这片土地毁掉。
　　毕竟当天的战场如果选定为稻妻城，或者珊瑚宫。
　　那么这俩个稻妻主要的势力居住地绝对会因为被波及而彻底消失在地图上。
　　“但我承诺的那些，既然说出口就一定会办到的，我向你保证。”
　　“诶？琪亚娜你...”
　　未曾等心海有所回应，琪亚娜便转过身去，一甩斗篷。
　　伴随着那款式独特斗篷的扬起，她就这么大摇大摆的迈出脚步，待到在心海依依不舍的挽留中成功抵达珊瑚宫外围后，便就这么纵身一跃，宛如逆向冲上青天的流星般，离开了珊瑚宫。
　　珊瑚宫这边的事，基本已经忙完了。
　　心海所率领的反抗军虽然放弃了邪眼帮助，失去了与幕府叫板的一大筹码，但好在他们总算是能够摆脱掉愚人众的包袱。
　　用自己堂堂正正的实力，来反抗雷神直辖的幕府军了。
　　不过究竟能否得胜，这就得看五郎、万叶、北斗这些强援和众多反抗军将士们给不给力了。
　　“接下来...该去找荧和派蒙了，哎呦...我好像忘了个人？”
　　知道此时此刻，琪亚娜才后知后觉的回想起来当初心海说会将早柚妥善的保护起来，这可不就是被软禁了吗？
　　“本来想等一切稳妥了，再跟心海好好的说说把人救出来，现在看来是不行了。”
　　难得走一趟，如果不把这个小忍者救回去，只怕神里那边没办法交代。
　　于是乎，琪亚娜在临走前顺道去拜访了一下北斗，并从对方身边新收的小弟万叶口中得知关押早柚的地点后，便急冲冲的去救人。
　　万幸早柚被关的地方守备算不上多森严，琪亚娜只是略施小计，那些打着哈切下班的守备基本上就被热晕在地动弹不得了。
　　成功解决完看守，琪亚娜没有再做过多逗留，便抓起小木屋内捂着眼睛睡觉的早柚动身气飞开始赶路。
　　至于明天以后，反抗军身处的珊瑚宫会不会出现一个守卫莫名其妙晕倒，小忍者囚犯离奇失踪的奇闻。
　　这就不是她所该关心的事情了。
　　此时此刻，琪亚娜最为在意的，还是荧的安危顺带就是影的状况。
　　毕竟按照原本的剧情，影现在本应该在一心净土里安安心心寻求永恒才是，然而因为某些不可抗力。
　　这位神明可以说是被自己硬生生拽了出来，想要安安心心的回去只怕没那么简单。
　　“也不知道她现在咋样了，或许作为雷神眷属的八重会清楚的吧。”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜抱着昏昏欲睡，直到现在还没醒过来的早柚向着鸣神社的方向迅速赶去。
　　这旅途说漫长，倒也不漫长，说短暂...
　　半道上早柚睡醒叫肚子疼，琪亚娜不得不停下来拿出食物给她垫肚子，待到吃饱喝足以后。
　　这个小只小只的忍者就捂着眼睛继续睡起了觉，整个过程随和且没有一丁点的违和。
　　就让人感觉，这个小忍者逃和不逃其实都差不多。
　　无非就是跟着自己走，起码能吃饱饭的样子？|
　　“看这天色...要是荧在就好了，毕竟有尘歌壶，可以好好的休息休息。现在也只能野外将就将就了。”
　　琪亚娜缓缓在早柚身旁坐下，背靠着一颗参天的大树，仰起头来看着那满天的星辰以及...
　　被星辰与月亮所挡住的天空岛。
　　按照常规的物理定律，天空岛应该是在月亮内侧，所以是它挡住月亮才对。
　　然而那远在天边的浮空岛屿，却被月亮和星辰所遮挡，似乎并非是真实存在而是某个画布上的装饰品一般...
　　“星空本身就是个巨大的谎言吗？这个世界，还有很多秘密等待挖掘呢。”
　　琪亚娜伸出手来，轻轻地摸着早柚的小脑瓜。
　　一阵晚风吹过，双方静默以对，时刻都能保持清醒的她并没有感到疲倦和寒冷。
　　这点程度的挫折，还远不到能难倒她的地步。
　　“咕噜...”
　　然而即便她完全不惧寒冷，也不代表早柚是如此。
　　从离开鸣神岛，再到逃离珊瑚宫的日子里，她已经经历了太多事情。
　　或许睡觉打瞌睡，其实是这个小忍者逃避的一种方式也说不定。
　　然而无论再怎么逃避，面对发生在身上的事情，她终究还是没办法忍受。
　　“好冷...阿嚏！”
　　感觉着凉了的她，抱起自己衣服后面的尾巴擦了擦鼻子，随后伸出双手抓住琪亚娜的手贴在脸蛋上。
　　一经接触，琪亚娜才发现她...真的好冷。
　　“好暖和...唔~”
　　也不知道是不是因为自己手上散发的热太舒服了，以至于迷迷糊糊睁开眼的早柚最终又迷迷糊糊的合上了眼。
　　见此情形，琪亚娜哭笑不得的将其拉近跟前。
　　而在尝到甜头后，这个小家伙立马就像是寻求篝火取暖的小猫似的，钻到了琪亚娜的怀里。
　　“啊呜~~~”
　　因为暖呼呼的太舒服了，以至于熟睡着的她不自觉发出呜呜的叫声...
　　真的像极了一只小奶猫...
　　“睡吧。”
　　琪亚娜轻轻地捏了捏怀中小忍者的脸蛋，随后将脑海中关于星空的谜团抛之脑后。
　　这是他们世界的事情，自己并没有必要打破砂锅问到底。
　　接下来，除了跟愚人众的战斗可能要造成些许不稳定的因素外，就是跟八重再会了。
　　“八重啊八重，你可得好好替我照顾荧，要是她有什么危险或者伤，我可是会好好教训你的。”
　　嘀咕着这样的话语，琪亚娜缓缓闭上眼，享受着这片刻的宁静。
　　同时越发开始期待起与八重神子的再次相遇来...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十章 八重，你快出来呀！
　　一夜的时间转瞬即逝，尽管是在野外露宿，琪亚娜也并未感觉到不适。
　　对于她来说，这点程度的环境影响根本算不了什么，而早柚就更别提了。
　　被抱在怀里睡了一宿的她，睡醒的时候还不忘美滋滋的伸懒腰。
　　“早上好...”
　　意识还有些迷糊的她用奶里奶气的嗓音，向琪亚娜道了道早安。
　　见她面色不再如之前那样惨白，琪亚娜便安下心来，揉了揉这个小忍者的脑袋瓜。
　　“嗯，早上好。我们继续走吧，等到神里家门口你就能回去复命了。”
　　“好的，唔...”早柚离开了琪亚娜的怀抱后，有些懵懂的衣服后面的大尾巴，随后轻声嘟囔了一句，“谢谢你。”
　　“哈哈，不用多谢的，毕竟你一路上也出了力。不是吗？走吧。”
　　说完琪亚娜便将手递了过去，早柚看着她这英气洒脱的脸庞，情不自禁地就卸下了最后一点防备，毫无保留的将手递了过去。
　　结果她的小手刚触碰到对方，便被一把揽在怀中。
　　“咕噜...好烫！”
　　“抓稳了。”
　　琪亚娜抱紧这个小家伙，随后以极快的速度继续飞行着。
　　因为昨天已经走完了一大半的路程，所以她们在醒来以后也没磨蹭多久，便成功看见了稻妻城的轮廓。
　　此时，稻妻城外围已经布置好了拒马，身穿着幕府深色战服的幕府军人们来回穿行巡逻着。
　　看见此等景象，琪亚娜却并没有感到意外，之所以会这样，主要还是因为经过九条镇屋时，她便已经看见过相似的画面了。
　　“幕府方，看来终于也坐不住了？不知道是不是因为九条裟罗带来的作战的消息...”
　　此时，如果想入城，绝对不会是什么好时机。
　　因为明白这点，琪亚娜于是便劲直向影向山飞去，并未选择越过稻妻城的影响范围。
　　伴随着时间的推移，没过多久她便成功飞到了镇守之森的上空。
　　“既然已经到了这里，那么距离鸣神社也不远了，早柚。需要继续送下去吗？”
　　“不要了，咳咳...好晕，好热...”
　　被琪亚娜抱了很久，早柚只觉得自己像是捂着棉被在太阳底下睡觉似的，她的小脑袋瓜怎么想也想不明白，为什么明明是像飞鸟一样飞翔，经受着冷风的呼啸，却还能这么暖和。
　　感觉有些缓不过气的她，落在地上摇了摇脑袋，随后才晕乎乎的点头表示自己可以走。

第65节
　　“真的可以？”
　　“唔...嗯，可以的。”
　　说完这话，早柚便像是个喝醉了的小酒鬼一样，踉踉跄跄的沿着上山的路跋涉。
　　不多时，她便消失在了琪亚娜的视野中...
　　“她这...感觉如果遇见什么不法之徒就危险了，不过这里好歹是神里家附近，应该不会的吧？”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜仰起头来看向了那高不可测的影向山。
　　算算自己出发的时间。
　　现在，八重神子应该在鸣神社里等着荧醒过来，然后进行那堪称离谱的反雷神特训吧？
　　考虑到因为自己的介入，导致原有的故事情节出现了偏差。
　　琪亚娜决定去会一会这个雷神的眷属。
　　“出发！”
　　说完，她猛地一跳，开始朝着影向山顶飞去...
　　...
　　鸣神大社。
　　神社门口处，稻城萤美正拿着扫帚清扫着神樱树的花瓣。
　　这是除开引导信徒，祈福驱邪外巫女的主要职责。
　　尽管每天都在重复着同样的工作，但她倒是不讨厌这样，毕竟作为鸣神社的巫女。
　　这是她必须尽到的责任和义务。
　　只不过在完成工作之余，稻城萤美也会和其他巫女一样开点小差。
　　“八重神子大人最近总把自己关在房间里，这是为什么呢？传闻她的房间里藏着一位金发的少女，她们到底什么关系...又在房间里做些什么？难道说，其实她们是在！？”
　　而就在这名巫女胡思乱想之际...
　　山底忽然冲上来了一个人，就这么宛如流星坠落般，落在了她前面不远的台阶上，只听见‘咔嚓！’的一声声碎响传来，这前不久才翻新过的台阶居然被踩的像玻璃碎屑般龟裂开。
　　“哎！怎么回事？你到底是谁？！”
　　稻城萤美目瞪口呆，怔怔地看着这个不速之客，隐约间想起前不久才与对方见过的事情来。
　　末了，她又回想起稻妻城前来朝拜的居民们所聊起的‘火神一般危险的白发少女’猛然间意识到，此人或许...
　　很危险？
　　“吆，好久不见，巫女小姐。”出于礼貌，琪亚娜打了个招呼。
　　然而，她充满了善意的招手，不知为何在稻城萤美的眼里却成为了恶魔的微笑。
　　似乎下一秒，这个将稻妻城搅的天翻地覆的白发少女便要冲过来。
　　将她虐杀当场...
　　“啊！啊啊啊！！！”
　　在未知的恐惧面前，稻城萤美崩溃了。
　　她扔下扫帚，像是发了疯一样往神社里头跑去。
　　如此反常的举动，看的琪亚娜是满头雾水，不清楚好端端的这个巫女小姐为什么就跑了。
　　“难不成是我太可怕了？不应该呀...算了，跟过去看看，可别出什么事。”
　　因为担心这个见过几次面的巫女把自己弄伤，琪亚娜于是便缓缓迈出脚步跟了上去。
　　鸣神社的景象，倒是跟之前所见没什么不同。
　　纷飞飘落的樱花，妆点着乏味的地面，令土色的地面换上了一漂亮的新衣裳。
　　神社内，信徒和巫女们面色和睦的交谈着，尽管谈及远处的战事时她们或多或少会露出担忧的神情，但不一会的功夫这些雷电将军治下的人们便互相安慰，并祈祷自己信奉的神能够尽快将那些作乱者消灭。
　　整个神社的景象异常祥和，宛如一方净土...
　　“也不知她看到自己的人民如此崇敬自己，会不会感到欢喜...”
　　收回目光，琪亚娜沿着记忆中的路线，不多时便抵达了八重神子的门口。
　　而此时此刻，那位名叫稻城萤美的巫女正焦急不安的敲着门。
　　“八重神子大人！不好了，您快出来呀！”
　　如此不符合礼仪的举动，自然而然的引起了哪位经常守在八重神子门口小巫女的疑惑。
　　为了不让自己的同僚姐姐继续失态，她只得焦急不安的抓住她的衣袖询问：
　　“稻城姐姐...你这是怎么了？！”
　　而就在这一大一小俩个巫女拉扯的功夫，琪亚娜已经走进跟前，目不转睛的盯着二人。
　　“你们怎么了？遇见什么困难了，说来听听。”
　　琪亚娜叉起腰询问着并不知道其实...她就是对方恐惧的源头...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十一章 你再不出来，我就把这里全部毁掉。
　　八重神子的卧室门前，俩名巫女小姐疑惑不已的看着眼前这名白发少女。
　　作为鸣神社的巫女，她们按理说有责任过问琪亚娜的来历。
　　然而，俩人中一个是经验不足，除了日常帮神子扫扫地，整理整理房间的小巫女，另一个则是亲眼目睹了琪亚娜的‘可怕力量’，怎么可能还有心情过问她如何了？
　　这也就导致了双方大眼瞪小眼看了半天，都没再说出一句话来。
　　最终，还是实在是感到无语的琪亚娜开口询问道：
　　“到底怎么了？说话呀。”
　　“呃...”
　　这一大一小俩个巫女面面相觑，都犹豫着谁率先回答。
　　毕竟这位白发少女的来头...可不小呀。
　　要是惹她不高兴，被直接烧成灰可怎么办...
　　最终，在一番激烈思索，反倒是比较小的那个巫女壮着胆子反问琪亚娜道：
　　“你为什么会出现在这儿？我记得阁下不是已经去了稻妻城吗？为什么现在又回到了这儿...”
　　“哦，我呀，是来找你们的巫女姐姐的。”
　　听见这话，小巫女将目光投向了稻城萤美，然而对方却一脸无辜的摇了摇头，言下之意就是说琪亚娜找的人不是自己。
　　“难不成，是来找八重神子大姐姐的？不过前些天，大姐姐生病了，现在见不了人的...”
　　“生病了？是什么病？总不会是简单的发烧吧？”
　　“不知道呀，我问过但是没有答复，所以现在...八重大姐姐真的不方便见人。”
　　小巫女松开手露出了一副无奈的表情，意思已经表达的相当明显了。
　　倘若是个知难而退的人，那么此时此刻也该乖乖地点头，然后说过几天再来。
　　然而，琪亚娜不是。
　　“生病怎么还待在家里憋着？我带她出来走走。”
　　说着，她作势想过来推门，把堂堂鸣神社的巫女拖出来散心。
　　这要是让她如愿还得了？
　　稻城萤美当场就伸出手来拦在了琪亚娜面前：
　　“啊？使不得啊！”
　　“为什么？她难不成亲口跟你说了？”
　　“这个...没有。”
　　“既然没有说不出来，为什么你要阻拦我？”
　　“你这...”
　　对于琪亚娜的强词夺理，稻城萤美是气不打一处来，然而却又想不出什么好的理由来拒绝。
　　毕竟作为鸣神社的巫女，她根本没有权利对八重神子指手画脚，更别提代替她发号施令了。
　　所以在这样的情况下，突破僵局的唯一方法便是...
　　屋内的八重神子亲口出言拒绝。
　　“八重神子大人，有人想见您...我知道以您现在的身体状况，面见客人是十分勉强的事，我现在就把她赶...”
　　本来，稻城萤美就是想着跟屋内的八重神子汇报一下做做样子。
　　然后等许久没有答复后，再光明正大的将这个可怕的白发少女请走。
　　然而...
　　她万万没想到，已经许多天没有出门的八重神子大人她...
　　“不了，让她进来。”
　　轻柔而富有磁性的嗓音，从屋内缓缓飘出，钻入了众人耳中。
　　相比起之前那柔和中带着一丝威严的嗓音，这声音十分诡异的增添了一丝丝情欲的气息。
　　甚至隐约间还能听得见细微的喘息声...
　　如此反常的声音，是俩位巫女从未听见过的，似乎就是这个白发少女的出现，所以才让本应该庄重大方的八重神子大人，失了态。
　　“你究竟...哎，请原谅我之前的冒犯，远道而来的旅者。不过，我十分真诚的希望我们能一直保持友好，那么...告辞。”
　　尽管很清楚琪亚娜的来历不凡，甚至身手也是一等一的强悍，但稻城萤美知道仅凭自己无能为力，只能希望琪亚娜能够安分老实点。
　　连她这个稍微有点资历的前辈都无能为力的点头了，那个负责照顾八重神子起居的小巫女又能说些什么呢？只得乖乖的帮忙拉开了门，末了用恭敬的语气表示：“欢迎，请进，远道而来的旅者。”
　　“嗯。”
　　得到应许后，琪亚娜也继续跟这个小巫女磨蹭，只是老老实实的脱下了鞋子，踏着被白袜包裹的脚踩在了房舍的地板上。

第66节
　　她的前方，是敞开着的房门。
　　而门内...空无一人？
　　“奇怪，人呢？”
　　看着整整齐齐到几乎跟上次来时没有一丁点区别的房间，琪亚娜感到了疑惑。
　　方才八重她不是在屋里说话吗？
　　这距离自己走进来才多久的功夫，人就不见了？
　　“挺会躲，应该说不愧是几百年道行的小狐狸吗？嗯...也不知道稻妻的狐妖跟璃月的精怪是不是一套算法，不然的话她应该只是小狐狸吧？”
　　一边随口说着这些话，琪亚娜一边在房间里四处寻找着。
　　她倒不是急着找到这个狐狸，只是好奇...
　　荧呢？
　　那么大一个荧呢？为什么没看见？难不成被偷偷运到其他房间里了？
　　“八重，你在吗？”
　　“在，当然在。有什么事吗？”
　　“如果在的话为什么不出来跟我面对面？总不会是怕了我吧？”
　　“呵呵...”八重神子笑而不答，也不现身。
　　她真的是可以说心态炸了，自己才把荧掳到这里，还没来得及等人醒过来，这个跟那个自闭小丫头大闹一番的女孩后脚就追来了。
　　而这还不是最重要的...
　　本来，八重神子以为琪亚娜的实力虽然强劲，但总归是跟荧差不多的级别的，充其量也只是强一点点才对。
　　谁会想到她居然有碾平稻妻的实力？
　　还跟那个自闭的小鬼闹起来了？
　　这这这...
　　感觉自己的计划完完全全被打乱的八重神子，终于慌了。
　　对于琪亚娜，她可以说是完全没办法，但也不放心在她面前出现，于是只得用妖狐的法术迷惑这个女孩。
　　期望着能用话术把她唬住，然后就这么离开自己家，要是能骗得她老实待着别掺和幕府和反抗军的事情就最好了。
　　然而...
　　“你再不出来，我就把这里全部毁掉，你信不信？”
　　尽管琪亚娜的语调与之前没有任何区别，但八重神子却从这清脆的嗓音中...
　　感受到了一股灭绝将至的威压...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十二章 好可爱的小狐狸！
　　她...真的印证了当初的猜想，是个高深莫测的女人...
　　施展妖狐的幻术将自己藏匿起来的八重神子捂住胸口吁了吁气，感觉有些紧张。
　　她不觉得仅凭自己这几百年的道行能够匹敌这个与影交战的少女，恐怕就算当年真和影身边的伙伴都在，要毫发无损的制服她也是极难的事情。
　　“麻烦的旅者...不过我也不是毫无办法的。”
　　八重神子润了润嗓子，在整理好语言后，便用十分平和的嗓音讽刺道：
　　“才来没多久，就威胁要拆了我的家。琪亚娜，你可真粗鲁~”
　　“唔...好吧，我说话重了点。不过你真的不肯出来见我？”
　　“咳咳，不好意思，你应该听她们说了吧？我最近生病不方便见客，真的不方便，所以有什么事不妨现在说。”八重神子巧妙的周旋着。
　　“荧在哪儿？”
　　“诶？荧？她失踪了吗？真让人担心，我听说愚人众最近在密谋什么，或许就是她们掳走了你的小宝贝。需要我提供愚人众情报吗？”
　　八重神子睁着眼睛说瞎话，故意把矛头往愚人众那边引。
　　本来，她觉得这位少女应该是跟荧一样，是比较好利用，而且比较听话的‘帮手’才是。
　　但现实真是狠狠地抽了她的脸。
　　你一个远道而来的旅者闹出来这么大的动静，接下来怎么收场可好？
　　本来那个自闭的小鬼应该待在一心净土里苦思冥想的，可上次自己去慰问的时候她居然把将军关掉了！
　　究竟是什么诱因...会让这个执着于武道的小鬼，选择硬抗磨损？
　　“难道说是因为败北的耻辱？这可麻烦了...”
　　在八重神子的记忆里，影一生险有败绩，哪怕是同为魔神的大蛇奥罗巴斯也被她一刀斩杀。
　　也正是因为有这位雷电将军的暗面，幕府才能在建立之初到现在武运亨通，从未见有大败。
　　但现在影败了...
　　可能她现在正在渴望着下一次与她的交手，然后将败北的耻辱洗刷掉吧。
　　真是小孩子气，难道她不知道有些问题根本不用动手就能解决吗？
　　“呵呵，幸亏我有留意反抗军那边的消息，现在她应该对愚人众恨之入骨吧？只要她愿意相信我...”
　　八重神子想的很美，觉得以琪亚娜的水平，绝对会被耍的团团转。
　　然而聪明的她其实不知道一件事，那便是这位实力非凡的少女...
　　其实早已经知道了她的所作所为不说，还确认了荧究竟身处何方。
　　“愚人众？嗯，将来有机会我当然要去收拾他们，但一码归一码。先把荧还给我，不然的话...”
　　她怎么...就这么不肯听话！
　　八重神子尽量平复下内心的惊慌，随后用沉稳无比的语气质问：
　　“你为什么就不一样相信我呢？”
　　“你为什么就不肯出来见我呢？连见面都不愿意，还谈什么相信？”
　　“唔...”八重神子一时语噻。
　　而就在她苦恼于琪亚娜的倔强时，一个意想不到的事情发生了...
　　“哦，原来是在这？”
　　在这？等会，她她她...她为什么过来了！
　　看着缓步朝着自己逼近的琪亚娜，八重神子越发慌张了起来。
　　变作了一款普通的不能再普通灵狐玩偶的她，尽管身处于许多同类型的玩偶堆里，却忽然有了种作茧自缚的感觉。
　　不过好在，琪亚娜似乎只是得到了提示，并没办法从这摆放在房间角落里的玩偶中找出自己的真身。
　　就是趁着她拿起一个脸带面具的玩偶仔细端详的功夫，八重神子像是偷吃油豆腐的小狐狸一样慢慢挪动身子，小心翼翼的开始潜逃。
　　她的动作异常轻缓，并且配合那能够扰乱真实的狐妖幻术，基本上没引起琪亚娜的警觉。
　　“麻烦的家伙...”
　　尽管有惊无险，但八重神子还是感觉到了一股无形的压迫与耻辱。
　　但好在，自己总算脱险...
　　‘碰！’
　　某个狐狸变作的玩偶不小心磕到了房门上，忽然响起的咚咚声毫无疑问引起了琪亚娜的警觉。
　　她猛地扭过头去，结果发现本应该只有自己一人存在的小屋内，忽然出现了只从未见过的小粉狐。
　　“这是什么？好可爱！是八重养的小狐狸吗？”
　　那浑身粉色的小狐狸耷拉着脑袋趴在地上，垂丧着的小耳朵上挂着一个粉色的小挂坠，看起来就像是耳环一样。
　　而最最有趣的莫过于，这耳环竟然与八重神子耳朵上的极为相似，甚至不能说一模一样，只能说是完全一致了。
　　这也侧面印证了，这小狐狸绝对和那个喜欢装神弄鬼的狐狸脱不了关系！
　　“想跑？”
　　小粉狐在垂头丧气了一会后，立马像是受惊了般浑身毛发倒竖，紧接着撒腿就逃。
　　然而，就她这小胳膊小腿在琪亚娜面前可以说是完全不够看了。
　　只听见‘刷！’的一声，琪亚娜便如一阵风般冲了过去，轻而易举地便将那小狐狸抱在了怀里。
　　“嘻嘻！逮到你咯。”
　　成功捕获目标，琪亚娜不禁露出了欢快的微笑。
　　然而相比起她的兴奋，被抓住了八重神子可就没这么开心了。
　　“呜呜呜！”
　　被吓到变回真身的她，只能用小狗狗般的吼声，表达着对悲惨命运的不公。
　　谁能想到堂堂鸣神社的巫女，竟然会被一个名不见经传的旅者吓到这样失态呢？
　　这要是被她传出去，以后自己可就没脸见人看！
　　不过，应该说不幸中的万幸？
　　“小狐狸，八重在哪儿？你知道吗？”
　　尽管凭借消耗一定律者点，获取了八重神子大致的位置方向讯息。
　　但琪亚娜并不知道，她早已经将本尊俘获。
　　也多亏了这点，八重神子才不至于底裤都被扒的干干净净...
　　“绝对不能暴露原型，否则...”
　　八重神子不希望这种姿态被人看见，人形可以称得上是她的伪装，跟衣服差不多。
　　而一旦被扒了衣服，那也太羞耻了...
　　想到这，八重神子委屈巴巴的扮演起了一只被圈养的狐狸，朝着琪亚娜摇了摇头。

第67节
　　力求能想办法瞒过她，至少...
　　不能暴露真身！
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十三章 被做了羞羞的事...
　　在明确自己需要避免的事情后，八重神子立马开始装可怜。
　　“呜呜...”
　　她像是偷吃油豆腐被抓到的小狐狸般摇了摇头，末了还可怜巴巴的睁着那双水汪汪的大眼睛看着琪亚娜，企图蒙混过关。
　　不得不说在看见这么有灵性的小狐狸后，琪亚娜的心情莫名的就高兴了起来。
　　她摸了摸这个小粉狐的耳朵，感受着那宛如毛绒玩具般的触感，忍不住又捏了捏。
　　“呜~”这一捏可倒好，直接让小粉狐不自觉的喊出了声，紧接着浑身微微颤抖了起来。
　　像是被触碰到了非常敏感的部位一样...
　　“耳朵是你的弱点吗？小狐狸？呼，既然你不知道八重在哪儿...那荧呢？你有没有见到一个金发的小妹妹？”
　　没有，快放了我然后走的远远地！
　　虽然很想直接这么说，但考虑到以现在的模样开口，最终多半会被认出身份。
　　八重神子只得继续委屈巴巴的装模作样：
　　“呜呜！”
　　面对着这只小狐狸一问三不知的摇头，琪亚娜也没了主意。
　　无奈的她也就只得抱着这只小狐狸，将目光投向了布局简单，规模不算太大的房间。
　　“那么我们去找她们吧，呼~话说你的尾巴也好软抓起来好舒服...”
　　“唔！”
　　比起耳朵，对于八重神子而言更加敏感的部位其实是尾巴。
　　而这可怜的尾巴，却琪亚娜像是抓马尾辫一样扯了扯。
　　顿时，八重神子没认出，直接叫出了声。
　　结果她这一出声，立马便引起了琪亚娜的注意。
　　“诶？我怎么好像听见了八重的声音？八重神子，你在吗？怎么不说话了？”
　　生怕暴露的八重神子立马缄口不言，就让琪亚娜在那喊，她就这么胆战心惊的躺在这个麻烦的怀里用瑟瑟发抖来掩盖那颗想方设法逃跑的心。
　　被她抓到已经是不可避免的现实。
　　接下来要想办法逃走...
　　否则一旦她察觉到自己不对劲，那后果...
　　想到这八重神子便静静地贴在琪亚娜的胸口，充满了鬼点子的脑袋瓜拼命思考怎么样才能安全脱身。
　　不过想着想着，她忽然发现了一个事情...
　　“好软...”
　　令人惊奇，她的胸怀竟然只是比自己小了一点点，而那股似乎永远不会散去的温热...令人安心。
　　这份醉人的温暖，令八重神子情不自禁地放松了下来，若不是因为她还惦记着开导那个自闭小鬼的事情，兴许她都要忘了自己辛辛苦苦谋划许久的计划了。
　　“不能分心不能分心！嗯...”
　　八重神子强行振作，随后继续舒舒服服的瘫在琪亚娜怀里，享受着这片刻的安宁...
　　待到这个白发的不速之客把屋子翻遍了，她才趁其不备往一旁的小密门钻去。
　　“诶！等等，奇怪...怎么溜走的？”
　　本来琪亚娜以为这个小狐狸已经睡着了，所以也就没太在意。
　　可谁料，狡猾的她原来是在装模作样，待到时机成熟了以后，居然想也没想就溜之大吉？
　　“去哪里了呢？诶，没想到这房间还暗藏玄机啊...”
　　因为想找到小狐狸，所以琪亚娜不得已开始扒那看起来有些不对劲的屏风，结果她微微一动才发现屏风后面，其实还有一道走廊。
　　谁能想象一件看起来平淡无奇的小屋，既然能暗藏如此玄机？
　　感到十分新奇的琪亚娜拉开半掩着的门，缓缓步入了不为外人所知的空间内...
　　结果一进屋，她便惊讶的发现这里...合着就是个厨房。
　　俩个炉灶，生火灶子的旁边堆放着干柴，以及一些布满了灰尘的杂物。
　　看得出来，这厨房已经很少有人用了，那炉灶之上锅盖的灰尘便说明了一切。
　　“咳咳，什么鬼地方，小狐狸呢？她为什么会...”
　　正当琪亚娜疑惑，为什么小狐狸好端端的会冲进这里时...某个盖着锅盖的锅子忽然抖了抖，感觉就像是有什么东西藏在里面似的。
　　倍感疑惑的琪亚娜伸出手来，将其揭开，结果惊讶的发现...这里面装着的竟然是自己的好旅伴，派蒙...
　　此时，这个小家伙被五花大绑，像是被绳结束缚的乌龟一样捆在锅子里留着眼泪，而她之所以被这般对待却还没有呼救，主要被那红色的圆珠子堵住了嘴。
　　琪亚娜见此，只是随意的将口球的绳子扯断，恢复了她说话诉苦的能力。
　　“呜呜呜！琪亚娜，你终于来了...那个粉色的大巫女真的好凶，我只是在等荧醒过来的！结果她忽然发难把我绑了起来！呜呜呜...”
　　被捆绑起来的派蒙一边流泪，一边诉苦。
　　通过她所透露的情报来看，八重神子本来是好好对待她们的，结果忽然间就发起了难，不仅把荧藏了起来。
　　而且还略施小计将这个小家伙也绑了起来。
　　如此反常的行为，如果没有一个特别信得过去的理由，那显然是不能解释清楚的。
　　琪亚娜略微思索，反复思考，最终发现问题的源头...
　　貌似是自己？
　　“呃，难道我唐突了吗？算了。”
　　琪亚娜伸出手来，将束缚着派蒙的身子尽数扯断，在给予这个小家伙自由后，她才扭过头来打算回正屋看看。
　　结果刚出了这奇奇怪怪的走廊，她便看见...八重神子不知为何已经面色潮红的跪坐在地上，落落大方的等候她多时了。
　　“可让我一顿好等，为什么我话才说到一半你就走了呢？”
　　未曾等琪亚娜开口询问，这个老奸巨猾的狐狸就率先开口指责起来，言语间透露出来的感觉就像是...
　　她一直都在好好地说话，但因为客人实在太乱来，所以交谈进行到一半就被迫告一段落了似的。
　　这般奇怪的景象，不仅是让琪亚娜疑惑，更是让饱受其害的派蒙气的又开始虚空跺脚。
　　“喂！臭狐狸，你到底在说什么！分明是你好端端的把人家抓起来的，而且还关在那个又黑又灰的锅子里！哼！可别指望我会原谅你！”
　　“呵呵，小家伙。你到底在说什么？我听不懂呢。”
　　“你！居然还狡辩，跟我去那扇门后面的...诶？门呢？”
　　看着那空无一物，压根没有所谓密道走廊的墙壁，琪亚娜和派蒙二人都懵了。
　　明明存在着的东西，为什么会忽然消失？
　　俩人甚至都没第一时间追问荧的下落，反倒是疑惑不解的摸着那冰冷的墙壁，结果无论怎样寻找。
　　都没能寻找到那被隐藏起来的密道...
　　“难道说，刚才不过是妖狐的幻术？”
　　想到这，琪亚娜不禁将目光投向了那个脸上红晕犹存，似乎经历了什么害羞事情的狐狸精...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十四章 阔别许久的重逢
　　“我有这么好看吗？坐吧，俩位，你们来这里应该不是为了欣赏鸣神社的巫女吧？”
　　八重神子在重新掌握话语的主动权后，十分淡定的教训起了琪亚娜和派蒙。
　　似乎她自己觉得不尴尬的话，那么尴尬的就是她们似的。
　　还别说，这招对俩人倒是挺管用。
　　“怎么感觉像是我们做错了似的...好奇怪哦...”派蒙在空中转了个圈，有些郁闷的嘟囔着。
　　“算了，再怎么说我们也是客人，况且荧还在她手上呢。”
　　说完，琪亚娜便和上次造访时一样，大大咧咧的坐在了地上，看着八重神子。
　　在遭遇了一些匪夷所思的事情后，双方总算能够心平气和的坐下来谈谈了。
　　出于东道主的礼仪，八重神子首先对琪亚娜的到来表达了欢迎，末了告诉二人荧此时正在里屋熟睡。
　　疑惑着不愿相信的双方推开里屋的门，结果惊讶的发现本该空无一人的里屋，此时竟摆好了被褥与垫子，荧正安详的躺在被窝里，睡颜宁静柔美。
　　完全不像是遭受到了什么危险被掳到了这里，反倒像是来朋友家游玩结果累了就倒下休息似的。
　　“有点冷，不过还行。”琪亚娜用手背轻轻地贴在荧的小脸蛋上，感受着那冰丝般舒滑的触感，一时间有些欣慰。
　　既然已经确认无恙，那就让她好好地休息，睡到自然醒吧...
　　抱着这样的想法，琪亚娜伸手朝着派蒙做了一个嘘的动作，紧接着便起身回到了正厅。
　　此时，八重神子正端端正正地跪坐在那儿，像极了人们常说的大和抚子，既温婉又有着一股别样的高冷。
　　“嗨，八重。终于再见到你了，呼...感觉发生了好多事呢。”
　　“你还好意思...咳咳！嗯，确实。”
　　八重神子本想斥责这个行事随心所欲的白发少女，但考虑到刚才被人一顿戏弄...
　　她忽然觉得如果不谨慎点，怕是要被再抓起来玩弄，如果再被她这样对待...
　　似乎也挺好？
　　咳咳咳！
　　在面不改色的将脑海中那些乱七八糟的想法清除干净后，八重神子重新将目光投向了琪亚娜。
　　“大祓的完美落幕，实在令人欣慰。虽然我已经做好了相应的准备，但...仅凭我和鸣神社这些手无缚鸡之力的巫女，恐怕很难将神樱的污秽祓除的这么彻底...”

第68节
　　说着，八重神子十分陈恳的弯腰低头，以标准至极的土下座表达着对琪亚娜的感谢。
　　“十分谢谢你，还有荧和派蒙阁下。鸣神社将永远将你们视为最好的恩人，即使千秋万代转瞬即逝，这份感谢也终究不会改变...”
　　“完美吗？”
　　面对八重神子的感谢，琪亚娜有些惆怅。
　　神樱大祓的落幕，对于稻妻而言无疑是雪中送炭一般的好事，污秽积压许久倘若爆发。
　　即使是神座，也可能因此颠覆...
　　这份功德，的确配得上鸣神社巫女亲身表达感谢。
　　只可惜，这大祓...并不能称之为完美啊...
　　琪亚娜觉得感谢与嘉奖应当留给每一位可歌可泣之人，毕竟善行如果没有得到应有的善待，便是对那些可爱之人的伤害。
　　而在这场救亡的行动中，有一个或许都不能称之为人的人，却就此消散了...
　　她的故事，只能由身为旅人的自己铭记。
　　而她所引导的大祓，却是造福万代的可敬之事。
　　即便是在如今，琪亚娜也不能想象，花散里究竟是以一种怎样的心情主持这场注定不会完美的仪式。
　　悲伤？恐惧？无奈？激动？
　　或许身为污秽凝聚体，身为狐斋宫记忆继承者的她并没有过多的机会倾诉情绪。
　　又或者说，她早已经坦然接受了这一切呢？
　　“八重...”
　　“嗯？”
　　“你听说过一个叫花散里的人吗？”
　　在琪亚娜的讲述中，这个或许并不能继承人之名的存在，首次被神子所知晓...
　　早在真创建幕府时期便已经诞生的她，理所应当的清楚花散里敬重的巫女究竟是位怎样的人。
　　待到讲述停息，这个玩世不恭的狐狸终于露出了一丝凝重的表情。
　　“啊，如果是她，的确会这么做呢...”
　　“狐斋宫吗？”
　　“我说的是，那位不知名的巫女小姐，毕竟即使只是狐斋宫大人的一点记忆，也足够得到我的尊敬了。她的故事，我会登记在册。与狐斋宫大人一并在这鸣神社流传的。这便是我的感谢...”
　　八重神子捂住胸口，用真诚无比的话语道出了心中的决议。
　　从她的举动来看，她的确是发自内心的感谢帮助完成大祓的自己呢...
　　“嗯，这样的话...或许这场注定无法圆满的大祓，就能稍微不那么残酷一些了吧...”
　　双方静静地对视着，随后像是达成了某种默契般相视一笑。
　　似乎之前的种种不快都随着开怀的笑声而烟消云散，取而代之的则是好似战友一般的友谊...
　　“琪亚娜...”
　　“八重...”
　　双方缓缓靠近，相互抓着对方的胳膊，眼神之中涌动着不一样的色彩...
　　此情此景，令静悄悄听着二人交谈的小派蒙感到万分稀奇。
　　“诶？怎么了？你们俩为什么...”
　　正在她想凑上去询问时，只听见里屋忽然传出一声‘扑通！’的巨响。
　　紧接着便是一阵急促的脚步声传来，还未等双方缓过神来，里屋的门便一下子被拉开。
　　“呼...呼...琪亚娜！”
　　穿着素衣的荧扶着墙壁，喘息不止，衣衫不整的她眼神迷离的盯着琪亚娜和八重神子，脸上的表情经历了从惊讶再到平静又到震惊的转变。
　　“荧！”
　　阔别许久，琪亚娜可算是与旅伴重逢了。
　　她松开了八重神子，随后张开双手缓缓向前，与朝着自己扑来的荧相拥在了一起。
　　“嘻嘻，我终于找到你了。”
　　琪亚娜轻轻地抚摸着荧的后背，小声在她的耳旁低声细语着。
　　而刚睡醒没多久，浑身还很冰凉的荧也因为触碰，而感受到了一股前所未有的温暖...
　　她点了点头，随后小声的嘀咕道：
　　“嗯，我...做了一个很长很长的梦。”
　　“什么梦？”
　　“梦里...”荧眨了眨眼睛，有些羞涩。
　　正在此时。
　　“咳咳！”
　　被冷落的八重神子抱起手，用甜蜜终极的微笑看着静静拥抱在一起的俩人...
　　即使不说话，也能够感觉到一股咄咄逼人的气势正扑面而来...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十五章 即使想要我也可以哦~
　　也直到此刻，荧才终于注意到了这个鸣神社的大巫女。
　　她松开琪亚娜，随后用疑惑不解的表情看着对方，言语间透露着困惑和警惕。
　　“我...为什么会在这里？那个家伙呢？我记得...有些记不清了...”
　　荧捂着额头，不能自己的摇着头，似乎为记忆的缺失而感到无奈。
　　见此，琪亚娜不禁伸出手来，轻轻地扶住她的肩膀劝慰道：“没事，想不起来就想不起来了吧。”
　　“可是...”
　　见有机可乘，八重神子款款而来轻轻地扶住荧的另一边肩膀，用清丽且富有磁性的嗓音，假模假式的关心道：
　　“听得到吗？开，深呼吸，一二一，一二一，对很好，继续...”
　　在她的开导下，荧激动的内心渐渐归于平静，对记忆缺失的恐慌也彻底平息。
　　感觉好了点后，她也变得理智了一些。
　　“为什么我会到这里？散兵呢？八重神子，你...把他怎么样了？”
　　“呵呵呵，没怎么，只是略施小计，那个愚人众的执行官就夹着尾巴逃跑了。”
　　八重神子游刃有余的道出了这番话，似乎外人眼中实力极其强悍的愚人众执行官在她手里，不过是能随随便便欺负的小屁孩。
　　然而她这番话吧，看似说了点啥，实际上啥也没说。
　　关键还存在着可信度的问题。
　　哪怕是一向迟钝的派蒙，在听见了这个狐狸的回答后，都忍不住凑上来质疑：
　　“八重，你真的有这么厉害吗？完全感觉不到呢...”
　　“我关心的其实不是这个...”荧到底是个明白人，知道问题的关键并非是八重神子实力有多强，而是...
　　那个可恶的散兵到底逃那儿去了？
　　对于这个问题，本应该有所了解的八重神子只是连连摇头。
　　“抱歉，我可能没办法透露给你真相。”
　　“为什么？”
　　“因为接下来，我需要你帮我个忙。”
　　“帮...忙？”
　　一听见帮忙，荧和派蒙立马就像是dna动了似的，敏锐的察觉到...
　　任务的气息。
　　而伴随着八重神子的缓缓讲述，她们俩也总算明白了八重神子的意图寻求的帮助是什么。
　　“废除眼狩令，让影改变心意？”
　　“不错，能帮帮我吗？追风的旅行者，拯救蒙德城的大英雄，击退漩涡之魔神的侠士，与伙伴携手进行大祓净化神樱的命定之人。”
　　“大祓？你原来知道大祓？”
　　荧瞪大眼睛，没想到原来八重神子是知道这件事的。
　　“嗯...其实...”
　　八重神子简单的将自己知道有关于大祓的事情复述了一边，又聊了聊自己的看法以及对花散里的追忆。
　　听见她解释完，荧内心的忧愁渐渐移除。
　　“这样或许就可以...”
　　她回过头来看了看琪亚娜，末了又望向了八重神子。
　　“废除眼狩令是我答应神里的约定，现在有你帮忙自然是好事，不过...”
　　“不过？”
　　八重神子轻轻地点着下巴，疑惑不解地看着故弄玄虚的荧，想知道究竟是什么让她忽然扭捏了起来。
　　是因为惧怕？或者说激动过了头？
　　而就在她心底暗自揣摩时，一旁的派蒙十分机灵的将实情道了出来。
　　“报酬呢？八重神子，事后我们有什么好处吗？”
　　“派蒙！”
　　派蒙的实诚，最终引得荧有些怪不好意思的。
　　本来她还在思索着怎样讨要，才能显得不那么见钱眼开。

第69节
　　结果这个小家伙可倒好，这有话直说的毛病可真是没变过呀...
　　不过对于派蒙的简单干脆，迄今为止倒也没有谁表达过不满。
　　“呵呵呵。到时候想要什么，可以跟我直说，即使...”八重神子弯腰，凑到荧的耳旁悄声低语，“想要我也可以哦~”
　　她说完还不忘恶作剧般吹了吹荧的耳朵。
　　那温热的气息，轻柔的令人不禁打了个冷战。
　　“唔！”荧一个哆嗦，随后急忙捂住耳朵，有些慌张的看着八重神子。
　　面对这个狐狸大姐姐的调戏，她有些招架不住。
　　“呵呵呵，那...祝我们合作愉快，还有你琪亚娜，我其实也有些事情想拜托你。”
　　八重神子说着，将手递了过去。
　　荧见此也将手递了过去，双方轻轻地挥了挥算是达成了某种共识。
　　而在搞定这个原计划中的目标后，八重神子便将目光投向了琪亚娜。
　　听见八重神子有事相求，琪亚娜脸上浮现出了惊讶的表情，后便归于了平静。
　　她缓缓点头，随后也伸出手来与八重神子握了握，期间还不忘询问道：
　　“有什么需要我帮忙的？”
　　“呵呵，这个...可以有空了我们再详细的聊聊，而现在...”
　　八重神子斜眼瞧了瞧外面的太阳，随后像是担心时间就这么随随便便溜走了一样催促众人动身。
　　“天快黑了，在这段时间里，你需要获得锻炼。”
　　“锻炼？”
　　尽管不清楚八重神子所说的锻炼究竟是什么，但因为之前答应过她，所以荧也没做过多的犹豫，直接就动身跟随着八重神子来到了影向山下，某个风平浪静的小草地上。
　　而在成功抵达这里后，八重神子才将所谓的锻炼简单交代，末了向荧和派蒙以及琪亚娜介绍起了那造型朴素却功能强大的特殊装置。
　　“反雷神特训？”
　　“嗯，没错，反雷神特训。只有让你回想起那一天的情况，才有可能让你明白影的招式。”
　　“这个装置...”
　　看着那个朴实无华，都不清楚功能和运用原理的特殊装置，荧和派蒙脸上疑色越发增多。
　　“去吧，没事的。不过要小心点就是了。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，像是宽慰又像是敷衍般的将二者送到了装置的面前。
　　而伴随着反雷神特训的开启...
　　“哇！”
　　“啊！”
　　“呃，可恶！”
　　荧的怒喝声，伴随着天色的渐渐变黑回荡在这草地上。
　　远处，琪亚娜和八重神子静静地看着她被特训装置折磨，却始终没有上前进行开导。
　　这般景象，令本以为琪亚娜会出手干预的八重神子有些疑惑。
　　“你不心疼吗？”
　　“这是荧自己的选择，我虽然有些不舒服，但不会说什么的。倒是八重...你不是说要我帮忙吗？”
　　琪亚娜缓缓扭过头，盯着这个狐狸漂亮的眼眸追问道：
　　“到底想要我做些什么？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十六章 要跟琪亚娜一起睡觉吗？
　　“呵呵呵，”八重神子笑容可掬的斜眼看着琪亚娜，即使只是轻描淡写的一个眼神也透露出了一股媚态，“我想，这件事可能只有你才能帮上忙了，即使她...也不可能。”
　　说着，八重神子将目光投向了正在被特训折磨着的荧，颇为无奈的摇了摇头。
　　这饱含深意的眼神，令琪亚娜倍感好奇。
　　究竟是什么样的大忙，必须由自己来，甚至荧来都不可能行得通的？
　　“诶？这样的吗？那么，你需要我帮什么忙？”
　　琪亚娜疑惑不解的询问着。
　　“咳咳，还记得影吗？”
　　“当然记得，她怎么了？”
　　“唔...”八重神子沉吟了片刻，随后哭笑不得的说道，“我还以为你把这个手下败将忘了，没想到你还记得她呀？”
　　“又没过去多久，怎么可能忘呢？”
　　尽管那场对决，影惜败于自己，但琪亚娜并不会简简单单忘记这件事。
　　更何况作为统御稻妻的雷电将军，以及即将与反抗军拉开大战的雷之神，她的存在至关重要。
　　自己就算再怎么糊涂，也不可能将她轻易忘记的吧？
　　“八重，你到底想说...”琪亚娜凑上前去，想弄明白这个狐狸究竟想要自己做什么。
　　她的忽然靠近，令八重神子瞬间回想起了被支配的恐惧，于是乎立马后退然后捂住额头。
　　“别多想，我只是希望你能给影一次机会。”
　　“什么机会？”
　　“从决斗中胜出的机会，”八重神子抱起手来，用幽怨的眼神盯着琪亚娜，“毕竟有些人刚到一个国家，就把这个国家的君主收拾了一顿，你真是让我开眼了。”
　　“诶？是这样吗...我当时只是希望她能从一心净土里出来看看，但没想到会演变成这样。”
　　“事已至此，多说什么也没用，总之我希望你能接受下一场对决。”
　　八重神子并未要求琪亚娜假败，只是希望她能给给予一个机会。
　　之所以止步于此，主要还是因为她清楚影的武道，是不会容忍故意放水这种事情发生的。
　　战胜强敌，会让她有种证明自己的满足感，但倘若知道对方是放水故意输的...
　　这股满足感就会演变成挫败、被人戏弄的愤怒、乃至小孩子的赌气。
　　说起来，明明已经活了这么久，这个一本正经的武者有时还是会跟小孩子似的呢。
　　不过也没错，反正她呀...
　　尽管论辈分，八重神子是要比影要小一些的，但在她的眼里这个被稻妻人民尊称为将军的神明，其实就跟懵懂无知的小妹妹似的，既好糊弄也好骗。
　　当然，一旦想法除了问题，她身为武人的耿直就开始发挥负面作用了...
　　“哎，总之我希望你能跟她再比试一次，不过像上次那种级别的争斗还是免了。我担心你们战斗的余波会把我这鸣神社都毁于一旦。”
　　“诶？额，好吧、上次其实是我没考虑好，外加事发突然。”
　　见琪亚娜并没有露出自己想象中，那股强者乃至神明特有的傲慢和蛮横，八重神子顿时感到十分的新奇。
　　她情不自禁的伸出手来，挑起了琪亚娜雪白的下巴仔细打量着她充满英气的容颜...
　　这个白发的少女，明明实力高深莫测却特别谦逊，好像对她而言并没有什么身份地位的自我认知一样。
　　“怎么了？”
　　被抓着下巴，琪亚娜嘟起嘴小声询问着。
　　而八重神子见她居然无视掉了这充满挑衅意味的小动作，一时间有了种占尽上风的感觉。
　　她捏了捏琪亚娜的下巴，感受着那滑嫩的触感和异常温暖的体温，霎时间有了种玩上瘾的感觉。
　　“唔...呵呵。”
　　八重神子抓住琪亚娜的下巴，左边晃一下右边晃一下，像是大人戏弄小孩子似的。
　　“干嘛啊！”
　　被这样戏耍，琪亚娜不禁拉下脸来盯着这个狐狸精，语气里也透露着一丝不满。
　　通常来说，有点自知之明的人在这种时候都会知道该放手了。
　　毕竟接二连三的戏弄，可是会把人逼急了的。
　　本来八重神子也是这样想着的，但...她忽然想起来被逼着变回原型时的种种遭遇。
　　一时间，一股怒意从她的心头涌现。
　　“呵！”
　　鬼使神差的，八重神子把脸凑了过去，紧接着趁琪亚娜没回过神的功夫，轻轻地在她脸上啄了一下。
　　“哎？哎！”
　　“这是，惩罚哦~”
　　感觉大仇得报的八重神子微笑着松开了手，紧接着还特别调皮的吐了吐舌头。
　　给人的感觉就像是一个恶作剧完成的小女生般...
　　“惩罚吗？好吧，虽然不知道我到底做错了什么。”
　　琪亚娜摸了摸被亲的那一侧脸，对这个大巫女的调皮有些无语。
　　不过总的来说，只要不是什么坏事就行了吧？
　　时间一点点流逝着，原本就不早的天色此时终于坚持不住，随着落日的滑落而转变为了黑夜。
　　因为没有足够的照明，所以大晚上的野外黑漆漆一片，基本连有什么人走进了都看不清楚。
　　都这情况了，总不能还指望荧能看清楚反雷神特训的攻击招式吧？
　　于是乎，琪亚娜便提出了休息的建议，随后被八重神子和荧同意。
　　而就在荧准备再次拿出尘歌壶进去好好睡觉时...
　　“时候不早了，诸位随我会神社休息吧？呵呵，虽然寒舍不大，但被褥还是有的。”
　　“诶？这个...其实不用了，我有地方可以...”

第70节
　　荧觉得，既然能回自己的尘歌壶休息，何必去神社麻烦八重神子？
　　然而，似乎是怕她因为受训太累逃走般，八重神子一把揪住了荧的右手，随后用极其‘友善’的眼神看着她。
　　“我说，时候不早了。”
　　“呃...琪亚娜，你觉得？”
　　“我觉得？我觉得...八重她坚持的话，走走也无妨吧？”
　　没办法，既然琪亚娜都点头同意了，荧也就只得乖乖地跟八重神子她们回神社休息。
　　结果刚进屋，铺好床铺，她便发现...
　　这个巫女所谓的被褥还是有，实际上也就一套。
　　算上自己昏迷的时候睡的那套，一共就俩套。
　　而众人去掉派蒙这个能消失的不明飞行物以后，可是有三个人的...
　　“这...难道琪亚娜，我们要睡一起？”荧说出这番话后，脸蛋不知为何居然可耻的羞红了...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十七章 八重神子：你猜我想干什么？
　　微弱的火光，映射着荧小巧的脸蛋，虽然青涩但却隐约间透露出一丝情欲的意味...
　　她这是怎么了？
　　琪亚娜并不清楚荧到底是怎么回事，只是单纯以为荧这是不好意思跟自己同枕共眠，于是乎便伸出手来，和缓道：
　　“不用担心我，如果困的话就休息吧。不用害怕什么，我会守着你的。”
　　“唔...不，我的意思是...”
　　荧扯了扯秀发，脸上的羞红越发明显，幸亏火光不足以照亮这房间的每一个角落，不然她现在的模样，肯定要惹得琪亚娜担心不可。
　　“快进来吧？”
　　荧钻进了被窝后，挪了挪娇小的身躯，为琪亚娜空出位置。
　　难得今天相遇，如果不能好好亲近一下...就有些可惜了不是？
　　她呼出一口浊气，随后扯了扯被子催促道：
　　“快点吧，明天我还要训练呢。”
　　“额，好吧。”
　　既然荧都已经开口了，琪亚娜也不好继续磨蹭什么，只是缓缓地换下了战斗服。
　　不知为何，在换上比较普通的睡衣后，琪亚娜忽然感觉轻松了很多。
　　她侧身躺着，用后背对着荧。
　　“像这样轻松的时候真是难得，荧...累吗？”
　　“有点，我不知道为什么那个反雷神特训给了我种比雷神本人还厉害的错觉，或许是因为上次交手太让我印象深刻了吧...”
　　“上次交手，因为我没有进去，所以不清楚具体情况。感觉...很难吧？”
　　“嗯...琪亚娜，你可以靠近点吗？”
　　“什么？靠近点，呃...好吧。”
　　耐不住荧的要求，琪亚娜只得乖乖地挪了挪身子，结果刚刚好跟她背对背的贴在了一起。
　　虽然搁着睡衣，但琪亚娜也能够听见荧越发急促的心跳...
　　是因为紧张吗？
　　难道说，因为想起了一心净土发生的事情，所以她害怕了?
　　倍感疑惑地琪亚娜转过身来，伸出手抱紧了荧。
　　“诶？诶！琪亚娜你...你为什么？”
　　感到背后那团火竟然袭了上来，荧感觉内心一阵小鹿乱撞，语气也变得越发急促了起来...
　　“没什么，只是感觉你...好像很害怕？”
　　“唔，我没你想的那么柔弱。不过要说担心，其实还是有些担心的，要知道接下来我要面对的可是神啊...”
　　“神吗...荧，你真的好厉害，居然有机会能跟神明级别的敌人交手。”
　　“诶？你这么夸奖我会不好意思的啦，不过...琪亚娜你这句话，也太谦虚了。”
　　荧握住琪亚娜的手摇了摇，有些纳闷的嘀咕着。
　　“明明你也跟她交过手，而且还得胜了。这夸奖听起来总让我有种被看扁的感觉...”
　　“啥？有这种感觉吗...”
　　对于荧的抱怨，琪亚娜有些不能理解，不过这并不妨碍她略过这个话题继续聊天。
　　双方简单交流了一下反抗军那边的事情，末了还谈及了反抗军方的领袖心海。
　　“她在发现邪眼的事情以后，开始集结人手了？没想到她也能这么果断...”
　　“嗯，本来我还以为她会继续委曲求全的牵制，但结果...挺让人以外的。”
　　而凭借着闲聊所获得的情报交流，荧也终于意识到反抗军正在向稻妻城进军，由于九条镇屋的那一带的幕府军防御工事基本被摧毁。
　　这也就导致，反抗军的优势会被无限放大。
　　尽管失去了邪眼的帮助，但考虑到幕府方不久才遭遇了一场败北，而军中大将九条裟罗也二度失策，且被俘多久，早已经威信全无。
　　所以不久后，反抗军将会面对他们最可怕的存在...
　　那名将奥罗巴斯一刀斩杀的魔神，影。
　　“...影？她的名字是影？不，巴尔泽布？不应该是巴尔吗？等会...钟离跟我说雷神经历了迭代，但稻妻人却全然不知，原来是这么一回事吗？”
　　本不应该在此时此刻知晓真相的荧，真可以说是完完全全的懵了。
　　也是直到琪亚娜透露实情的此刻，她才恍然大悟。
　　为什么当时的钟离明明说雷神经历了迭代，但是稻妻人民依旧安居乐业，顶多也就对眼狩令和锁国令有反应？
　　原来，钟离所言的迭代，是不被大多数人所知晓的替换...
　　影接替了姐姐真的身份代行着神的权威...
　　这隐藏许久的真相，恐怕就连那些天天把将军大人挂在嘴边的武士也不知道吧？
　　也唯有像钟离这种交往密切，并且身居同等地位的神...才能够轻描淡写的将其道出。
　　那么问题来了，钟离知道后都只是很随意的透露给了自己，为什么琪亚娜却能够轻轻松松的将其道出？
　　她又为什么会知道双子魔神的存在？
　　“琪亚娜...你身上真的好多谜，能告诉我为什么你知道这些吗？”
　　“唔...”听到荧郑重其事的询问，被抓住了手不好挣脱的琪亚娜有些郁闷，“我是不是太松懈了...居然把这种情报提前透露了出来？”
　　像这种可能会导致变数的情报，琪亚娜本来是想要守口如瓶的。
　　奈何...钻进荧的被窝闲聊几句后，她就完完全全在这个知心旅伴面前放下了警惕。
　　只能说，自己太信任她了吗...
　　算了，既然都说漏嘴了，接下来就想着怎么圆场吧。
　　想到这，琪亚娜转了转碧蓝的眼珠子，随后伏在荧的耳旁悄声低语：“是八重神子她告诉我的哦！”
　　“什么？八重神子？她...可真是神秘，为什么会清楚这种隐藏讯息呢？”
　　“因为她...”琪亚娜刚想多说什么，忽然感觉有人从背后抱住了自己...
　　什么人？
　　疑惑不解的她正想开口询问，谁料背后的那人竟然捂住了她的嘴，并且恬不知耻的贴了上来，用香软甜美的嗓音低语：“不能继续说下去了哦~”
　　“唔！唔？”
　　琪亚娜听见这声音，感受着背后那富有轮廓的挤压，很快便意识到了来着便是这间房屋的主人。
　　八重神子...
　　“嗯？不动了，看来已经认出我啦？恩恩...我们之间的相性真不错。嘻嘻...嘘！”
　　八重在确定琪亚娜不会吵到迷迷糊糊的荧后，十分不老实的把手往下挪...
　　琪亚娜自然不可能让她如愿，急忙抓住了这个狐狸精的小手质问道：“你想干什么？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十八章 巫女の弱点
　　“嗯~呵呵，你猜猜？”
　　“少故弄玄虚，你不是应该好好地在隔壁睡觉吗？”
　　“我不过是过来关心一下你们，看看有没有什么不舒服的。不过看你们聊的挺开心，所以就安安静静的等着咯~”
　　“也就是说...”
　　听见八重神子这样说，琪亚娜才终于明白为什么她会忽然动手动脚。
　　原来是不想自己继续揭她老底呀？
　　呲，这种事情直说不就好了，为什么要从背后抱上来？真是...
　　琪亚娜扭了扭身子，勉强拉开了点与八重神子的距离，随后继续抓着这个狐狸精的手。
　　“我不会继续说漏嘴了，你回去吧？”
　　琪亚娜觉得，只要承诺不再透露，那么这个狐狸精也该放下心，回去休息了吧？
　　然而...
　　“那可不行，万一你继续说下去，把我的底细全扒光了可怎么办？”
　　“你还想怎么样嘛！”
　　“等她睡着，我就离开，或者说...等你睡着了也可以。嘘！乖孩子乖孩子，该睡觉了~”
　　八重神子伏在琪亚娜的耳旁，用妩媚的语调悄声轻语着。

第71节
　　如果单纯只是这种程度的骚扰，那么琪亚娜也不想多说什么，可偏偏这个狐狸精...居然还特别不老实的动起了手！
　　“你在找什么！别乱碰啊...”
　　“没找什么呀，倒是你，别乱动好嘛。乖乖...听话，睡觉~”
　　“唔，别再往下动了，嘶...好凉！”
　　“嗯呵~乖乖睡觉，你睡着我就走了。”
　　你说这话谁信啊！
　　反正因为这支狐狸的冒犯举动，琪亚娜已经完全不相信她的鬼话连篇了。
　　若不是担心抄着荧，她非要转过身来好好治一治这个狐狸精！
　　而因为这份约束的存在，琪亚娜所能做的最大约束，便是抓住八重神子不安分的小手。
　　阻止这香软无骨的手手，向着更加危险的领域探索...
　　“琪亚娜？”
　　正当二者相互周旋，迟迟没能分出个胜负之时，一旁本来迷迷糊糊的快要睡着了的荧开口了。
　　“你刚才是不是在跟谁说话？”
　　因为害怕暴露，琪亚娜瞪了八重神子一眼，随后开始敷衍起了荧：
　　“没...没有，唔！”
　　“唔？琪亚娜，你怎么了？”
　　“只是晚饭吃多了有些不舒服，荧你不用担心我的。”
　　琪亚娜说完后，用力抓住了这狐狸的双手。
　　“你刚刚捏我干什么！这也是不想我乱说话？”
　　“没有，只是比较一下。唔...看不出来，你其实也不小。”
　　“什么不小！你别在玩了，再玩信不信我——！”
　　琪亚娜小声威胁的话语还未道出口，便听见一旁的荧十分不解的嘟囔了起来。
　　“感觉好挤...琪亚娜你别乱动，我都要被挤出去了！”
　　“啊？诶，抱歉抱歉，我没注意。”
　　琪亚娜说完，就像是故意报复似的挪了挪身子，硬生生把八重神子顶出了被窝。
　　原本三个人争一张被子还勉勉强强能盖到，现在被琪亚娜这么一排挤。
　　八重神子差点被直接挤出被窝。
　　作为鸣神社的大巫女，这是她头一次有了种被客人欺负的感觉，这...真的可以说是反客为主了。
　　“哼！想摆脱我？想得美！”
　　琪亚娜的反抗，越发激起了八重神子的恶作剧冲动。
　　既然她这么着急的想撇开自己，那就绝对不能如她的愿！
　　想到这，八重神子就像是打蛇顺杆似的攀了上去。
　　“唔...别胡闹了，快松开！”
　　“嗯？呵呵呵。”面对琪亚娜的警告，八重神子是置若罔闻，不仅如此她甚至还越发张扬的勾起了琪亚娜的腿。
　　“你！”
　　“我怎么了？你不肯乖乖睡觉，还想把我挤出去，既然这样那我就更不能如你的愿了。”
　　这般强盗的逻辑，琪亚娜实在想不出会是这个大巫女说出来的。
　　虽然很早以前就知道她玩世不恭，但直到此时此刻琪亚娜才真正的意识到。这个狐狸究竟有多难缠。
　　简直狡猾到不行！
　　不过...
　　“你身上，怎么有股香味？”
　　“嗯？有吗？”
　　“有啊，就在这...”琪亚娜说着，缓缓抬起了八重神子的手，随后往寻常人绝对也不会注意的部位闻了闻。
　　“唔！”
　　腋下传来的灼热感觉，令八重神子情不自禁的叫出了声，这是头一次...也是她从未料想的一次、
　　自己这个隐秘的部位，竟然会遭受这种瞩目。
　　一时间，八重神子内心涌现出了一丝羞耻感，顺带还有些许的慌张。
　　“她难道是故意的？看来...得走了。”
　　感觉再磨蹭下去，出糗的会是自己，八重神子于是想把手抽回来就此告辞。
　　然而，被欺负了好久的琪亚娜，怎会这么干脆的让她溜之大吉？
　　“怎么了？你这么紧张，难道是想离开了？”
　　“呃...呵呵，我忽然想起厨房里的油豆腐好像熟了。就不打搅你了吧？”
　　说着，八重神子又扯了扯。
　　然而琪亚娜却是相当蛮狠的抓住她的小手，紧接着扭过身来用那双碧蓝的眼睛盯着这个方才对着自己恶作剧的狐狸精。
　　“就这么走了？不等我们俩睡着了再走？”
　　说着，琪亚娜不怀好意的把手伸到了八重神子的腰间，挠了挠。
　　“哈哈~呜...不了，松开我吧。”
　　意识到自己的弱点被琪亚娜发现，八重神子于是故技重施，睁着那明媚的大眼睛装出一副楚楚可怜的模样。
　　然而她越是装可怜，琪亚娜心头的火气就越是旺盛。
　　“嘻嘻！”
　　伴随着那开朗笑颜的展露...
　　八重神子终于回想起了，自己作弄着的少女，是个怎样可怕的存在...
　　...
　　时间一点点的过去，难得睡了个好觉的荧掀开白字，打着哈切想要叫醒琪亚娜。
　　“琪亚娜，早上好——诶！！！”
　　此时，八重神子正十分随意的瘫倒在地，睡得真香的琪亚娜死死地抱着这个巫女的腰，脑袋则顶在那优美的圆弧下，小嘴里淌出的口水喇子几乎弄湿了这个大巫女的胸口。
　　这般奇异的景象，让刚睡醒脑袋还有些模糊的荧一时间大脑当机，想不明白为什么这个大巫女。
　　会钻进自己的被窝里...而且还跟琪亚娜抱在一起？
　　“她们到底...做了什么？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第八十九章 再见之时，我们依旧是敌人...
　　不知为何，看着相拥在一起的二人，荧感到胃部一阵酸痛。
　　当然，这相比起内心所涌现的寒意根本算不了什么。
　　为什么她们...
　　就在荧捂着小嘴，渐渐意识到此二人的行为究竟代表了什么时...
　　“呜...阿嚏！”
　　八重神子小声的打了个喷嚏，随后迷迷糊糊的睁开了那双明媚的眼睛。
　　似乎是刚睡醒，意识有些朦胧，这个大巫女檀口微启：“啊呜~嗯？”
　　感受到胸下的小小压力以及湿润感，八重神子伸出手来摸了摸琪亚娜的秀发，在发现这个折腾了自己大半夜的坏蛋竟然睡的正香后，她小嘴微微撇了撇，最终露出了一个无奈的笑。
　　“嘘！”
　　八重神子朝着一脸醋意的荧做了个嘘声的动作，随后轻轻地抚摸着琪亚娜雪白的后颈。
　　“她睡得正香呢，如果吵醒了可就不好哦。”
　　“可是...”
　　“呵呵，你瞧瞧你，脸怎么红了？”
　　“唔！”
　　被八重神子调笑，荧气鼓鼓的鼓起了腮帮子，一副生闷气的模样。
　　不过她倒也没忽然发难啊，或者恶语相向，只是伸了个懒腰随后叫出了派蒙。
　　“早上好呀，荧。呜呼！今天也要打起精神来训练呢！”
　　“嗯，没错。”
　　“诶？琪亚娜，怎么还在睡？诶！八重神子？为什么你会在这里？！还有琪亚娜，她到底是...”
　　相比起荧这种还会估计点面子的人来说，派蒙这样口不择言的不明飞行物可以说特别难对付。
　　她也是跟琪亚娜一样，是不会顾及场合说话的家伙。
　　八重神子盯着派蒙，随后将目光投向了一脸坏笑的荧，霎时间明白了这个‘徒弟’的良苦用心。
　　“呲...”
　　她瞪了荧一眼，末了缓缓低下头看向了怀中的琪亚娜。
　　显然，因为派蒙那毫不避讳的一身吼，这位白发少女已经到了要醒过来的边缘了。
　　不多时，琪亚娜渐渐苏醒。
　　“嗯...嗯？荧？八重，你们也醒了啊？”
　　“琪亚娜...你老实说，昨天你跟她在做什么？”
　　“没做什么啊，昨天...”琪亚娜思索了一下。

第72节
　　反正她就记得，八重神子大半夜不睡觉钻进了自己被窝里恶作剧。
　　忍无可忍的自己采取了最为简单直接的应对措施。
　　挠痒痒...
　　而她万万也没想到的是，这个万事都好像掌握在自己手中的狐狸精，居然会怕痒。
　　在感到新奇的同时，琪亚娜可是一点都没放过她。
　　于是，八重神子就这么被折磨到了大半夜，才昏昏沉沉的跟自己睡了过去。
　　“就这？”
　　“嗯，就是这么一回事了。”
　　“呃...”
　　对于琪亚娜的如实交代，荧只觉得有很多槽点，但却又不清楚从何吐起。
　　最终，在经过一番慎重的思量后，她道出了心中最为困惑的问题。
　　“你们俩...真的没做什么？”
　　“能做什么啊，荧。你是不是有些担心过头了？好啦好啦，别磨蹭了，我们快起来吃早饭吧。今天你还得继续反雷神特训呢。”
　　“哦，是哦，我都忘了...诶不是？”荧瞪大了眼睛，露出了差点被你忽悠的惊讶表情，“你们真的...”
　　“好啦好啦，别磨蹭了。呼~”
　　八重神子捋了捋有些凌乱的秀发，末了又顺了顺皱了的衣服，随后像是个没事人一样站了起来，开始催促荧去训练。
　　不知为何，看着这俩人一唱一和，荧内心忽然泛起了委屈。
　　但这股委屈感，很快便因为琪亚娜从斗篷后面变出来的甜品而烟消云散。
　　“哇哦！”派蒙捂嘴惊呼，口水不争气的流了出来。
　　“嘻嘻嘻，还愣着干什么吃吧。嗯...八重你也来？”
　　“嗯？我也，呵呵，那就恭敬不如从命了。”
　　面对着那一份份甜香四溢的蛋糕点心，荧十分可耻的把方才的不愉快抛之脑后，与之相同的还有她那最最最好的旅伴，派蒙。
　　俩个人就这么开开心心的吃着甜品，连带着八重神子也跟着动起了嘴。
　　“这点心，真是不错...如果影尝了一口，不知道会不会开心的笑出声。”
　　“笑出声？那倒没有，不过她吃的倒也开心。”
　　“哦？那就好，她呀...”
　　众人有说有笑的品尝着早餐甜点，令空气中都洋溢起了一股蛋糕的香甜气味...
　　欢乐的时光总是过的异常短暂，不多时那盛放着蛋糕和甜品的盘子便被横扫一空。
　　琪亚娜和荧相视一笑，皆有了种睡个回笼觉的冲动。
　　不过身为鸣神社的大巫女，八重神子可没这么简单就让她们躺下摸鱼。
　　“好了好了小鬼们，该训练了。”
　　在八重神子半催半哄的攻势下，荧只得如她的愿望继续进行着那令人无语的反雷神特训。
　　不过好在，这特训虽然困难，但多练练的话还是可以通过的。
　　更何况，还有琪亚娜在一旁提醒。
　　最终，荧从大清早练到了下午，顶着烈阳的普照终于成功完成了特训。
　　“呼...终于成功躲过去了，八重神子！你觉得可以了吗？”
　　“可以？嗯...虽然很想鼓励你，但训练可不是实战。如果你在一心净土里对阵影的时候出现失误，那...算了，时候不早了。我们回去吧。”
　　八重神子说完便转过身去，看样子是准备离开了。
　　见她居然身先士卒的打算离开，荧和琪亚娜都有些疑惑。
　　“诶？今天怎么提前了这么久？”
　　“因为我注意到，有人来了。”
　　八重神子头也不回的说出了这番话，神秘的令人好奇她口中的人究竟是谁。
　　不过既然训练可以提早结束，那自然是一件好事。
　　琪亚娜缓缓点了点头，随后将目光投向了一旁的荧。
　　“走吧，荧。今天干得不错。”
　　“呵呵呵，也多亏有琪亚娜你帮忙呢。”
　　荧伸了伸懒腰，随后便有说有笑的与琪亚娜一同踏上了返回神社的旅途。
　　俩人沿着山路缓缓的走着，一边欣赏着沿途风光一边畅谈着彼此的故事，派蒙时不时还会蹦出来惊叹两句。
　　和谐的同行，一度祥和到双方都忘记了，这片土地正在经历战火的事情...
　　而就在这样的祥和氛围下...
　　荧和琪亚娜双双来到了神社门口，结果刚进门还没多久便看见了一个不速之客...
　　九条裟罗。
　　“嗯？你们为什么...真是好久不见...”
　　已经重新换上幕府大将战衣，脚踏木屐的她缓缓转过身，那双恢复英气的眼睛直勾勾盯着琪亚娜。
　　似乎有千言万语想要传达...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十章 她的命运，其实早已注定。
　　此时此刻，九条裟罗正在神社的拜殿处进行参拜，她的身后跟着许多魁梧的武士。
　　几乎每一个人，都是有资格配刀的幕府武士。
　　因为在这里，武士是有权利随意斩杀平民的，所以担心这些武士老爷会乱砍人的稻妻居民们纷纷避之不及。
　　也唯独神社巫女，才敢静静地守候于一旁，看着这位接二连三落败，而今又遭逢大变的九条家养子。
　　此时，一阵冷风拂过，撩动着九条裟罗的短发。
　　而她，对此无动于衷...
　　“什么人？”
　　忽然，身后武士的质问声，引起了九条裟罗的注意。
　　回过头去，她才终于发现了琪亚娜一行人的踪影。
　　距离上次见面，虽然没过多久，但所经历的事...却是此生都难得遇见第二次啊。
　　“无须担心。”
　　“可是...我记得白发的少女不就是...”武士还想多说什么，但碍于九条裟罗严厉的眼神，他也只得低下头跟同伴们一块充当起了人肉背景板。
　　不过，虽说是背景板，但一大票的持刀武士整齐划一的站着，还是挺有气势的。
　　尽管唬不住八重和琪亚娜这种级别的人物，但唬一唬平民，吓一吓荧和派蒙还是可以的。
　　“你们...难道是来抓我们的？”
　　看着那一排排的武士，派蒙脸上浮现出了惊恐的表情。
　　其实不仅仅是她，荧也对这突如其来的景象感到惊讶。
　　“难道是她派你们过来...”
　　荧说着，取出了无锋剑，随时准备与这些幕府武士们交战。
　　不过，她的顾虑其实是多余的。
　　“这个女孩子在说什么？”
　　“等会，我记得她好像...是哪天出场救人的对不对？”
　　“好像是，既然这样...我们是不是该把她抓起来邀功？”
　　尽管这些武士们依旧表露出了敌意，但并没有达到荧所料想的程度，不过这倒也侧面证明了。
　　这些武士来这里的目的，并不是抓人。
　　当然，到底是还是不是，关键要看领头者九条裟罗的态度。
　　想到这一点，荧和琪亚娜不约而同地将目光投向了依旧在拜殿处迟迟不语的幕府大将。
　　“我没想到会在这里遇见你们。”
　　许久的等待结束，九条裟罗缓缓道出了这番话，以此打破了沉默。
　　见她都开口了，琪亚娜和荧也就没再装哑巴，只是语调平常的回复道：
　　“我们也是，这次来...就只是为了参拜？”
　　“嗯。”九条裟罗缓缓点头。
　　“是祈求自己能在战争中建功立业，成就一番事业吗？”
　　荧缓声询问，然而九条裟罗却摇了摇头。
　　“我没那么懦弱，此次参拜只是为了鸣神永恒，如果不幸在与反抗军的战斗中牺牲，那也无妨。”
　　“你倒是看得挺开。”
　　双方说完，在下面等候许久的武士们也不耐烦了。
　　其中一个看起来异常魁梧的武士盯着荧，以及与传闻中的白发少女别无二致的琪亚娜看了许久，忽然凑到了九条裟罗身边小声提醒。
　　“九条大人，这俩人冒犯过将军，尽管她们没有被列入眼狩令，但...如果能击败她们，那绝对是大功一件啊！我等愿誓死追随！只为重振九条家荣光，在所不辞！”
　　“你...”
　　尽管部下主动请缨，但九条裟罗并未感到高兴。
　　她怔怔地看着琪亚娜许久，最终下达了一个令武士们大惊失色的命令。
　　“你们，都去山下守候，任何人都不许放上来。我...有私事要处理。”

第73节
　　“私事...九条大人，莫非你准备只身一人洗刷前齿？这...请让我们祝您一臂之力！”
　　很显然，九条裟罗的命令，让这些武士们误会了什么。
　　碍于颜面，当事人也不好挑明说有些事情想跟她开诚布公的谈谈，只是轻描淡写的用一句话将这些武士们的热血浇灭。
　　“你们觉得，以你们的实力，能帮得上忙？”
　　“这...”武士们面面相觑，纷纷羞愧的低下了头。
　　几次交手，他们已经渐渐明白了琪亚娜的实力，远远不是他们这样的凡人所能匹敌的。
　　“不用做无畏的牺牲，比起愚蠢的送死。光荣的战死才是你们应该追求的武士道，下去吧。”
　　“嗯...好吧，祝大人武运亨通！”
　　被劝说下场的武士们，在临走前还不忘把那些前来参拜的稻妻居民也跟着带走，遇见不肯听话离开的，他们不建议拔刀逼人下山。
　　而本应该说点什么的八重神子，却是一言不发的看着，似乎并不关心神社的客人们会被误伤。
　　毕竟身为雷神眷属，倘若这些武士们暴起发难，她也有绝对的信心连带着九条裟罗一并制服。
　　不过...
　　倒也多亏了这些飞扬跋扈的武士，整个神社才能够完完全全的安静下来。
　　让众人有了心平气和团聚的机会。
　　“琪亚娜...没想到我们还能再见。”
　　“嗯，九条，最近过得好吗？”
　　“呵呵，谢谢关心，我...虽然想骗你说过得好。但想到将来可能兵刃向像，还是告诉你真相吧。其实...”
　　九条裟罗随后将她离开九条家后的一系列事情说了出来。
　　总的来说...
　　简直可以说偏离到了令人费解的地步。
　　首先，原本应该藏着掖着，并在雷神影走出自闭后才垮台的九条孝行，如今被人揭发了。
　　由于罪行被完完全全肃清，他天领奉行的职责被直接搁浅，若非九条家是守护稻妻和雷电将军的主要力量。
　　或许这个有些魔怔的老人，会连累自己的家族坠落到一个万劫不复的深渊。
　　而做成此等壮举之人...却是一位来历不小的至冬来客。
　　行事诡异，为人高傲的她，虽然很少现身于大众视野，但却可以令每一个见识过的人留下深刻的印象。
　　那宛如至冬所刮起寒风般的气质，令所有人为之瞩目。
　　“女士...我没想到，收养自己的人居然已经犯下了如此之多的恶行，也没想到...这个至冬来的外交官，能够趁我不在做到这些惊人的壮举。”
　　九条裟罗说完，缓缓叹了口气，眼眸间流露出了对未来的迷茫以及对自己家族浓浓的失望...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十一章 神并不在意，凡人的傲慢。
　　九条孝行...被举报了？
　　通过九条裟罗的自述，琪亚娜等人此时此刻才知道了这个轰动稻妻的重大消息。
　　天领奉行的首要职责就是服从雷电将军的旨意，其次便是负责管理稻妻这片土地，与其他的奉行形成相互制衡，共同监督谋求发展的关系。
　　而现在，这位奉行居然被一个外国使节检举...这对九条家的打击不可谓不大。
　　“不过，以那个奉行的状态，被举报倒也不奇怪。这就是常说的，若想人不知除非己莫为吗？”
　　对于九条孝行遭遇，琪亚娜只是略微惊奇了一下，并未过多深究。
　　反正这个痴迷雷电将军武艺的老头，其精神已经可以说处在魔怔的边缘了。
　　就算没有人揭发，他也迟早会出事。
　　而这次，只能说让女士捡了个漏？
　　“九条，你还好吗？”琪亚娜缓缓上前关怀道。
　　“...我只是，没想到他。哎，请不要再谈及伤心事了。”
　　对于九条孝行的遭遇，九条裟罗颇为震撼却也无可奈何。
　　如今的她还能够自由出入于稻妻城与鸣神社，都可以算托了将军大人大人有大量的福分了。
　　而接下来...
　　“你们，是永恒的敌人。”
　　九条裟罗从失落中走出后，用极其平静的眼神看着眼前的琪亚娜，还有持剑而立的荧。
　　“诶？怎么，难道你打算抓我们走吗？”
　　“哼，放马过来吧，琪亚娜能打败你，我也一样可以！”
　　然而面对二人组的邀战，九条裟罗却不为所动，只是扯了扯摆殿的绳索，摇出了响亮的铃铛声。
　　紧接着在这空灵的铃声中，双手合起掌来，一边参拜一边阐述道：
　　“如果是过去，我即便殒身于此也会将你们这些与反抗军有瓜葛的人扣押。但现在...我认为，或许...不不可能，将军大人不可能错。错的，只有我们这些凡人。愿此战不辱使命，鸣神永恒...”
　　在参拜结束，并表达了内心的期望后，九条裟罗便没有了继续待下去的想法。
　　她扭过头去斜了八重神子一眼，末了缓缓转身，踩着木屐举止从容的向着神社大门方向走去。
　　在即将离开神社时，这个无比忠诚的幕府大将缓缓停下了脚步。
　　“我的敌人，是永恒的敌人。那些反抗军意图颠覆永恒的秩序，即使赌上性命我也会阻止他们，琪亚娜、荧。再次相见，我们会是敌人，对于敌人的仁慈就是对自己的残忍，我不会手下留情。希望你们...也一样。”
　　在断绝侥幸存活的希望后，这位幕府的大将有些落寞的离开了山门。
　　她的背影，在夜色的衬托下，缓缓远去。
　　尽管孤苦伶仃，有着一种坦然面对宿命的悲壮，但却风骨犹存。
　　充分体现了她贯彻信念的勇气...
　　“她走了呢，派蒙还以为会跟她打起来，不过没想到...”
　　“呵呵，”一直翘首以待的八重神子缓缓凑上来，解答起了派蒙的疑问，“你们又没有神之眼，也没被纳入眼狩令，她又为什么要为难你们呢？”
　　闻言，派蒙点了点头。
　　而这时，沉默思考了许久的荧忽然扭过头来看向了琪亚娜：“也对吧...琪亚娜，如果再次相遇，你会留手的吧？”
　　“你很担心她吗？荧。”
　　“才...没有！只是觉得这样的笨蛋如果白白送命，真的太凄惨了。”
　　“放心吧荧，我也不希望有人受伤...虽然很困难，但我不会放弃的。”
　　琪亚娜说完后，朝着众人露出了温柔的笑...
　　灯火阑珊下，这笑容是如此富有感染力，令荧感觉到内心涌现出了一股莫名的力量...
　　...
　　天守阁。
　　这里作为雷电将军的居所，可以说是整个稻妻的中心。
　　依托着海峡天堑，这里易守难攻，可以说是一座坚不可摧的堡垒。
　　而雷电将军，就高居于此，接受着稻妻人民的供奉给予他们永恒的承诺。
　　当然，这坚不可摧的堡垒，其实并没有什么存在的必要。
　　即便是被雷神影所制作出的人偶将军，也用不着所谓的堡垒保护。
　　对于拥有超凡力量的神而言，这般加护的象征意义，或许要远高于实用意义。
　　或许稻妻城乃至天守阁存在的唯一用途，便是将那些造反的反抗者们拦在外面，促使他们不能贸然攻入天守阁。
　　来此烦扰象征着尊贵之雷的神明吧...
　　然而，戒备森严的天守阁，却为一名陌生女人敞开了大门。
　　她的到来，宛如至冬掀起的寒风般，冰冷着每一位稻妻居民、每一位稻妻武士的心。
　　举着优雅，表情高傲，款式独特的服饰展露着女士的魅力，犹如一朵艳红的玫瑰般引人夺目。
　　即便明知这个女人深不可测，也还是有许多不能自己的武士侧目连连，将贪婪的目光投向那丰盈诱人的娇躯...
　　不过，而那娇艳欲滴的侧颜所流露出的不屑与寒冷，却好似一座坚不可摧的冰墙般。
　　令那些有所妄想的愚昧之人，望而却步...
　　“哼，一群无趣的蠢货。”
　　女士的嘴角，带着轻蔑的笑，冰冷高傲的话语表达了她最为真实的看法。
　　高傲无比的她，缓缓地迈出脚步，在旁人崇敬与厌恶并存的复杂眼神中进入了天守阁。
　　庄严肃穆的天守阁内，那被稻妻人民所敬重的将军，正端端正正的矗立在那儿。
　　意识到有人造反，这位将军急忙回过头：
　　“什么人？是...哦。是你？”
　　在认出来者是那名至冬的外交官，而并非自己所期望的她后...
　　影缓缓背过身去，不屑于与这个三番五次前来讨要奖赏的女人多言。
　　她并不关心九条孝行的事，也不关心那些随意出手便可击溃的反抗军。
　　作为武人的她，心中迫切希望的是一场洗刷耻辱的战斗。
　　“哼，这就是对他国使节的态度吗？制造你的家伙，可真够目中无人的。”
　　女士停下脚步，即便面对着的是被人敬畏的雷电将军，也毫不惧怕。
　　她深知人偶将军不会对外国使节出手的律令，因此丝毫不担心自己的安危。
　　然而她其实不知道的是，眼前矗立着的并非毫无感情的人偶将军，而是千百年前随与真共同平定稻妻的雷电将军。
　　影...

第74节
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十二章 这一战在所难免，兑现诺言的时刻到了...
　　对于女士，影略有了解，就是一个至冬来的使节而已。
　　她与自己本不应该有多少交集，就算有也该隔着一层天领奉行府才是。
　　不过...天领奉行因为什么事情被受压了来着？
　　嗯，将军她究竟做了什么决断？
　　九条孝行被收监，是影下的命令，但罪名...老实说她刚出来的时候还不敢相信。
　　但有错必罚，这是肯定的。
　　更何况是在证据确凿的情况下呢？
　　“呵，将军，不要做过多的犹豫，快点给予我相应的赏赐吧。”
　　女士伸出一只手来，向影讨要着相应的赏赐。
　　只要这个人偶的程序判定可以，那么她会毫不犹豫的提出要拿走神之心，以此完成冰之女皇的旨意。
　　然而...
　　“无礼。”
　　影冷冷地回了这么一句话，紧接着便再没有了继续跟女士废话的念头。
　　她对于这个女人所要求的赏赐并不关心，尤其是在这样的态度下。
　　尽管不像姐姐真那样善于周旋和统御，但影至少还是有身为魔神的自知。
　　因此，她绝不可能对一个弱小的凡人听之认之。
　　时间就这么静悄悄的流逝，影的充耳不闻使得女士的举动显得过于冒犯，并且尴尬。
　　“哼，不过是个人偶，但也饱含着对人的轻蔑吗？哈，你和你的制造者一样，高高在上。令我厌恶！”
　　女士叉着腰，语调平常的说出了这样的傲慢之词。
　　但凡有人清楚，自己面对着的神究竟有多强大，或许都不会有胆量以这种口气说话。
　　她是傲慢过了头吗？
　　身为武者的影微微侧目，平静无比的观察着这个陌生的凡人。
　　冰冷的表情，充满敌意的眼神，似乎自己是她的仇人一般。
　　虽然很奇怪，奇怪到令人好奇她是否思想出了问题，但影却能够感觉到这个女人所表达出的情绪。
　　极其平静。
　　平静到让人觉得，她只是觉得理所应当的说出这番话一样。
　　“你，恨我？”
　　“嗯？为什么你会问...”影的主动开口，让女士有些疑惑，“问我这个？恨你...”
　　根据她所得来的情报，眼前这个被称为雷电将军的人偶，按理说应该没有自我。
　　只是单纯的根据指令行动才对。
　　“难道是一心净土里那个神，又输入了什么新的指令？”
　　尽管不清楚究竟是怎么一回事，但女士还是选择坦然将心中所想道出。
　　反正这里也没有其他人，而眼前的人偶...并不能称之为人。
　　让谈话继续保持安全进行，也是保障安全的一种手段。
　　“没错，我恨你，恨你们这些神。甚至连藏在你们背后的那个...自明为天理的...”
　　女士没有继续说下去。
　　她觉得，就算跟这个人偶发泄情绪也没有任何意义。
　　因为无论自己做些什么，也不可能传达到那个故步自封的神明耳旁。
　　哦不，反正他们即使没有自我封闭，也不可能听得进凡人的祈求。
　　毕竟神明，总是那样高高在上，自命不凡...凡人的痛苦对他们来说...
　　“天理...令人好奇的口吻，用这样平静的表情说出这样的话。你这个外交使节实在是，算了。”
　　影背着手，对女士下达了逐客令。
　　而她最后的话语，却深深地震撼了女士。
　　人偶...为什么会说出这种话？
　　难道说，这不是人偶？那个故步自封的神，已经从一心净土里出来了？
　　如果是这样...
　　对于影离开一心净土的事实，女士十分惊讶，一时间甚至想不到该如何是好。
　　她故作镇定的转身，随后回过头撇了一眼那个神明的背影。
　　“哼，如此懦弱，如此冷酷...却高居神位。讽刺...”
　　这番话，她并未道出口，只是在心底暗暗的说着。
　　“我一定会完成冰之女王交代的任务，在那之前你可别溜之大吉了，御建鸣神主尊大御所大人。”
　　...
　　天守阁外，阴云密布，却迟迟未见有雨滴落下。
　　女士缓缓走出，她的愚人众手下们立刻迎了上来，被面具遮掩的眼神中透露着信任与狂热。
　　其中一个提着灯笼，穿着紫色服装的雷莹术士阴森森的笑问：
　　“女士大人，怎么样？与雷神的交锋感觉愉快吗？啊哈哈哈哈...”
　　“呵呵，废话少说。”女士并未回答，只是维持着那高傲的表情，嘴角的笑意令她看起来越发的迷人且危险。
　　她一甩斗篷，紧接着准备就此离去，日后再做打算。
　　然而还没等她们走多远，便迎面撞上了参拜归来的九条裟罗一行人。
　　一方是天领奉行内仅存的忠义之士，一方则是导致天领奉行被抓的罪魁祸首。
　　双方仅仅是一碰面，便可以称得上火药味十足。
　　“你们为什么会出现在这？”
　　九条裟罗冷冷质问，她身旁的武士们也随之拔出了腰间的刀刃。
　　即便是在天守阁门前，这些武士们也无法掩盖心中的恨意。
　　而对于此等情况，女士只是高傲的昂起头。
　　“与你们何干？随时都会被扫地出门的丧家之犬，不乖乖逆来顺受，难不成还行咬人不成？”
　　女士的遣词造句极度富有攻击性，可以说单纯的一句话。
　　差点把天领奉行家的武士气到脑血栓。
　　不过还好，这些家伙有九条裟罗管制着，还不至于被一两句话气的直接动手。
　　然后稀里糊涂的被自家神祇给收拾掉。
　　“真是个恶毒的女人，女士...你是成心要跟九条家为敌吗？我敢保证，等没有了雷神袒护，就是你付出代价的时候。”
　　“呵哈哈，真是可笑。”
　　女士冷笑一声，随后一甩斗篷以十分强硬的态度逼近了九条裟罗，待到抵达这个令她厌恶的女人面前后。
　　“让开，神明的走狗。否则你可就要丧命了。”
　　“会丧命的，是你。别让我找到机会，否则赌上九条家的荣耀...我一定会让你明白...”
　　“到时候，再说吧。呵呵哈哈哈！”
　　女士带着手下大摇大摆的离去，只留下那嚣张跋扈的背影，深深地印刻在了九条裟罗的眼底。
　　令她在心底暗自发誓，绝对要让这个女人付出代价...
　　然而，让对方付出代价的时机尚未到来，反抗军的总攻便到来了。
　　看着从四面八方杀来的反抗军，已经失去坐镇指挥权利的九条裟罗，只能与九条家的武士退居二线，等待着杀伐的展开。
　　而就在她焦急等待着战斗的功夫...
　　“那是...琪亚娜吗？还有荧...她们果真还是来了。”
　　九条裟罗叹了口气，随后吩咐手下速速离去。
　　接下来，她将兑现诺言，拼尽浑身解数阻挠她们威胁将军...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十三章 魔女舞剧的序幕
　　“要来了吗...”
　　视野中熟悉的身影滑翔而来，雪白的披风所燃起的光芒，亦如流星陨落...
　　不仅仅是早已经观察到琪亚娜降临的九条裟罗，甚至于那些在一旁观战的武士们因为这壮观的景象而惊愕不已。
　　“那是什么？”
　　“九条大人，我们该...”
　　“九条大人！那个白色的身影...难道是？！”
　　伴随着众人的惊呼，琪亚娜稳稳当当的落在了天守阁前的砖石上。
　　‘咔嚓！’
　　由上好石板所铺设的地板无力承受她的冲击力，而逐渐龟裂。
　　随着这些碎裂声响的爆发，许多细碎的石块被崩的飞了起来，溅射到了那些武士们的身上。
　　“哎呦！”
　　“可恶！”
　　“这...到底是什么可怕的...”

第75节
　　不过，武士们的骚乱还没发生没多久，便被九条裟罗给厉声制止了。
　　“你们，去帮其他人，这些人由我来对付。”
　　九条裟罗并未如其他人那样表现出畏惧或者胆怯的情绪。
　　相反，她看起来早已经将生死看淡，之所以还坚守在此只是为了践行自己崇高的理想。
　　以及...诺言。
　　而今，永恒的敌人逼近。
　　她也无需再挂念其他，只需专心迎战，接受命运即可。
　　“九条大人...您？”
　　“还愣着干什么？等反抗军攻上来，你们担得起这个责任？”
　　九条裟罗的厉声呵斥，促使那些本想出手帮忙的九条家武士不得不选择乖乖听话，离开此地前往远处战场驰援。
　　而这些武士在离开前，都不约而同的朝着她鞠躬致礼。
　　或许在这些平凡的武士们看来，九条裟罗此般举动并非好战，或是求死。
　　而是为了部下的安危，而勇敢的向强者发起挑战吧？
　　“九条...我没想到这么快就再见面了。”
　　看着决心兑现承诺的九条裟罗，琪亚娜有些感慨。
　　即便已经明白无力阻止，这个女孩还是会义无反顾的挡在自己面前呢。
　　不过，勇气真的能够弥补实力间的差距吗？
　　“琪亚娜，荧...派蒙。呵呵，我也没想到反抗军的袭击会来的这么迅速。而作为反抗军大助力的你们会来，也是命中注定的吧。”
　　九条裟罗缓缓举起了弓，姿势之标准简直堪比一尊完美的弓手雕像。
　　能够将弓道的姿势完成的如此之标准，绝对少不了无数个日夜的精进与突破。
　　而这般气质，也充分体现了她战斗的意志。
　　“琪亚娜...你等会一定要放水呀！”派蒙躲在琪亚娜身后，小声的建议着。
　　“嗯，我还不希望她，就这么白白送命。”
　　对于荧和派蒙的提议，琪亚娜倒也没表现出抵触的态度。
　　她伸出双手揉了揉这俩个小家伙的脑袋瓜，紧接着用信心十足地语气表达了她的信心。
　　“放心，大家都会没事的。”
　　说完这话，琪亚娜便缓缓转身看向了九条裟罗。
　　那锐利的箭头上，缠绕着雷元素特有的紫色微光。
　　因为此时天色将黑，使得这微弱的雷光竟然散发出了一丝丝危险的意味来...
　　然而，这并不能对琪亚娜有所威胁。
　　“九条，退下吧。我很清楚你的危难，但我必须再见一次你的将军。你可以继续顽抗，反正结果是我赢。”
　　琪亚娜摊开手，用最为朴素的语言道出了最令人绝望的真相。
　　因为很清楚自己与她的实力差距，九条裟罗在听闻这番话后呼出一口浊气，似乎在犹豫着什么似的，迟迟没有开口。
　　“呼...”
　　最终，她缓缓的放下了弓，又闭上了眼。
　　似乎是同意放行了一般...
　　然而未曾等琪亚娜和荧喜出望外，这位幕府大将便又将弓举了起来。
　　这个举动，表明了她最终做出的选择。
　　“琪亚娜，能与你这样内外皆强大的人相遇，我很高兴。但抱歉，为将军大人实现永恒，是我辈毕生的追求。你尽管前进，只需记住在抵达将军大人面前的路上，永远会有我这样一个阻碍。来吧，只要将阻碍彻底抹除，将我的存在彻底抹杀，你便无人能挡！”
　　九条裟罗用铿锵有力的话语，道出了心中的果决。
　　自始至终，这个九条家养子都未曾改变过，即使经历了对错的挣扎，理解与固执的纠结，身居高位到万劫不复的地位转变。
　　她也依旧记得，自己当初所言、所追求。
　　有这样一个忠心耿耿的部下誓死追随，琪亚娜都不清楚这对于影来说到底是好事还是坏事了。
　　但...
　　接二连三被阻挠，已经将琪亚娜的耐心被消磨殆尽。
　　“抹除吗？九条裟罗。”
　　她缓缓闭上了眼，等再度睁开时，那双碧蓝的眼瞳在此刻散发出不同寻常的光芒...
　　仅仅一个瞪眼，便令九条裟罗有了种被厄兽注视着的惊悚感。
　　“我，最后说一遍，退下。否则，我便如你所愿。”
　　“对不起，琪亚娜，我什么都办不到...即使逃走的勇气都没有，来吧。”
　　话音刚落，琪亚娜一个冲刺，等九条裟罗回过神来松开弓弦时。
　　薪炎王剑已经高高举起，似乎一剑斩下便能将她撕裂为变成人形的碎屑...
　　那燃烧着烈焰的锋芒在视野中渐渐变大，最终几乎遮盖了整个视线。
　　而与剑刃一并压下的，是那宛如泰山压顶一般的沉重碾压感。
　　这一刻，九条裟罗终于让琪亚娜出了剑。
　　也令她再次体会到了，自己与她之间的实力差距，究竟有多么巨大。
　　“再见了...稻妻。”
　　脑海中闪过这样一番话后，九条裟罗失去了支撑身躯继续坚持的力量，被这无比沉重的压迫感彻底击垮，就此跪在地上动弹不得。
　　而伴随着‘扑通！’的一声响，原本应该撕裂敌人的巨剑骤然停止，就这么被它的主人举在半空，一动也不动的。
　　“我不是为了杀戮而来。看看哪儿吧...”
　　随着琪亚娜的缓声提醒，九条裟罗看向了已经杀成一团的反抗军和幕府军。
　　双方明明是同一片土地生育的人，却因为各自的坚持而挥舞着利刃，极尽全力夺取着对方的生命。
　　很多人死在了战场上，很多家庭失去了丈夫、儿子。
　　“你毕生都在坚持追求雷电将军所追求的永恒，但你有没有想过，她所期望的永恒，是以这样的形式实现的？”
　　面对琪亚娜的质问，九条裟罗忽然间像是意识到了什么般，缓缓抬起头来。
　　“将军大人她...错了？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十四章 苦等许久的神明，终于迎来了挑战者。
　　此时此刻，九条裟罗忽然间体会到了九条孝行的感受。
　　她曾经是那样的崇拜将军大人，觉得只要能有这样坚强，睿智，实力过强的神祇在。
　　稻妻无论如何都能变得更好。
　　犯错之人将得到严惩，藐视神明之人必将被清肃，无辜的民众将得到安置...
　　一切本该如此。
　　然而珊瑚宫一游后，九条裟罗忽然间意识到，也许，可能，大概，或许...
　　将军大人她错了？
　　“不，不可能...将军大人怎么可能错！她是雷神，是统御我们的御建鸣神主尊大御所。这绝对...”
　　九条裟罗的嗓音，夹杂着哭腔。
　　让她承认自己所憧憬的人不是那么完美，远比死亡更让她难受。
　　琪亚娜很清楚这点，但却不得不这么做。
　　“九条，我不清楚你们所追求的，但我明白如果继续下去。除了两败俱伤，根本没有任何益处。你是雷电将军的得力干将，也是尽心尽力为她效力的忠臣，难道你要眼睁睁看着她...把自己的国家毁于一旦？”
　　“...”九条裟罗沉默不语，只是直勾勾的盯着琪亚娜，眼神之中虽然充满了迷茫。
　　但却依旧保持着对原则的坚守...
　　“琪亚娜，你的意思是，让我枉顾责任放你们进去？”
　　“我直说了，就是。”
　　“...呼，那么告诉我。你们进去想跟将军说些什么？做些什么？”
　　沟通，意味着双方产生交际的可能。
　　在九条裟罗问出这句话后，其实也就代表她已经默认了琪亚娜所言的正确。
　　不过双方心照不宣，都没挑明白。
　　算是彼此留的最后一分脸面吧。
　　见双方间的气氛有所缓和，派蒙和荧缓缓跟了上来。
　　“说什么？我们准备去跟她说...额，总是就是废除眼狩令。”派蒙一本正经的说着。
　　“没错，这是解决问题的最好办法，因为只要眼狩令废除...那么这场战斗就没有继续存在的必要了。”
　　然而，面对荧的天真，九条裟罗只是一脸困惑的摇头。
　　“眼狩令？这个不是早已经废除了吗？”
　　“啊？什么？”
　　这次，不仅仅是荧和派蒙，甚至于琪亚娜也傻眼了。
　　眼狩令已经废除？
　　什么时候的事情？！
　　“听九条家留守的武士们说，在天领奉行出事后没多久，将军便只身一人回到了天守阁。后来因为女士的揭发，她便收回了眼狩令...”
　　九条裟罗说完，琪亚娜懵了。

第76节
　　这不应该啊，如果眼狩令已经收回，那么反抗军反抗的到底是...
　　然而她转念一想，珊瑚宫和幕府的矛盾是什么眼狩令吗？
　　不是，眼狩令不过是起兵的由头。
　　真正引发争端的理由，其实是信仰。
　　因为海祇岛人民信奉的神被一刀斩了，他们才会坚持反抗了这么久。
　　“不过，按理说眼狩令废除，那么反抗军的人也该走了很多才对，为什么...”
　　琪亚娜望了一眼反抗军方向，觉得相比起离开时，这些反抗者的数量不减反增。
　　似乎，他们又收揽了其他人加入反抗事业一样。
　　“九条裟罗，为什么废除了眼狩令，这些反抗军还不肯退兵？”
　　对于琪亚娜的询问，九条裟罗只是缓缓从地上爬起，随后用十分平常的语气解释道。
　　“可能是因为，他们不清楚这件事吧。”
　　“不清楚...为什么不清楚？你们没有跟他们说明白？”
　　“不，说了。但没有将军亲笔的命令，没有人敢从千手百眼神像哪儿把神之眼取出来还回去。”
　　“这...为什么不还回去？而且为什么你们不想办法让反抗军相信？影...哦不是，雷电将军呢？”
　　“将军大人在天守阁内，至于她在做什么...我不清楚，也没有权质问。”
　　九条裟罗无奈的摇了摇头，算是解释清楚反抗军为什么不退兵了。
　　你说你废除了眼狩令，但你不把神之眼还回去，不出来解释解释来龙去脉，起码做个样子表示表示也好吧？
　　但你置之不理，仅凭一句口说无凭的话就想让别人乖乖退回去？
　　想的也太幼稚了。
　　意识到了问题所在，琪亚娜于是便提议：“那么目标有了，我们进去跟影说清楚，然后让她下令把神之眼还回去。”
　　“...那么，你们如果擅闯，我一定不能坐以待毙。”
　　九条裟罗说着便摊开了手，依旧是一副视死如归的模样。
　　老实说，她的忠诚与倔强，的确令人欣赏，然而...这份忠诚和倔强现在真的太碍事了吧！
　　琪亚娜和荧面面相觑，最终达成了某种共识。
　　“我们只是面见将军，难道说雷电将军如此胆小？大敌当前居然连人都不敢见？”
　　“我觉得她可能是害怕再输一次，所以故意藏起来了。”荧在琪亚娜的身后小声的煽风点火。
　　“不许你说将军大人的坏话！不过...好吧，我可以为你们带路，但前提...你们需保证尽到一个摆放着应该有的礼仪。绝不可伤害将军大人！”
　　九条裟罗表情严肃的要求着，看不出一丁点玩笑的意味。
　　见此，琪亚娜和荧自然是满口答应。
　　“那么，请随我来。”
　　双方达成共识后，便越过了重重防线，劲直抵达了天守阁前。
　　而在此刻，天守阁前竟然一个守军都没有。
　　安静到令人好奇，这里究竟发生了什么。
　　“怎么回事？难道是将军大人她...”
　　因为始终挂念着雷电将军的安危，九条裟罗二话不说便直接冲进了天守阁。
　　见她走的这么突然，琪亚娜和荧、派蒙俩个也急忙跟了进去。
　　庄严而肃穆的天守阁内，此时一片寂静。
　　背负着御建鸣神主尊大御所之称谓的魔神，此刻依旧形影单调的屹立在天守阁中。
　　直到九条裟罗和琪亚娜等人闯了进来，她才后知后觉的回过神来，将目光投向了多日未见却心心念念许久的白发少女...
　　“啊...你来了。”
　　瞬间，影的焦急不安烟消云散。
　　而她那漂亮的紫色双瞳，已经只容得下琪亚娜一人了...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十五章 魔女的舞曲
　　这个人，是敌亦友。
　　她曾经轻而易举地将自己击败，把自己身为神明的绝对权威粉碎瓦解...但也在战斗结束后，向自己告知了在默默无闻的角落，一个继承了狐斋宫记忆的人，为了稻妻而选择了永远的逝去...
　　她，真是个特别的少女。
　　“多少年过去了，没想到还有机会遭遇对等强敌...呵呵。”
　　在看见琪亚娜的到来后，雷电影能感觉到自己的内心，都情不自禁的加快了跳动。
　　似乎是在喜悦，能够遇见琪亚娜这样的对手。
　　也似乎是在期待着，接下来将会与她发生怎样的交互。
　　而反观对面的琪亚娜，则是昂首挺胸。
　　一如面见寻常之人般，不卑也不亢。
　　她就这么抬起头来回应着雷电影的注视，却始终没有出言打破沉默。
　　琪亚娜在等。
　　等着这个将军开口袒露心声，皆是她将出言与之周旋。
　　从而达到自己想要达成的目标...
　　“将军大人...”
　　作为引路人，九条裟罗缓缓出言，开始为影介绍着琪亚娜一行人。
　　首先是远渡重洋，跨越星海的旅行者，荧与她的同伴派蒙。
　　其次便是早已经交过手，并且令将军蒙羞的无名旅者，琪亚娜。
　　不过说是介绍，其实不过是走走过场。
　　影虽然对外界之事已经不大关心，但对于琪亚娜...她可是记的清清楚楚。
　　无论是她的容貌，或是服饰，甚至招式的形态。
　　这些资料，都被影牢牢地记在心底。
　　这是她身为武者的xi惯，同时也是...对她特别关照的象征。
　　“将军大人，您还在听吗？其实她们一行人此番前来主要是为了...”
　　在经过简单的介绍后，九条裟罗开始介绍琪亚娜一行人的来意。
　　通俗点说，就是代替她把整个幕府军士们想说的话说了出来。
　　“颁布命令，好让那些反抗者们退兵？哼，胆敢藐视雷霆的威光，竟然还企图令我屈服？”
　　不出琪亚娜所料的，雷电影并未乖乖就范。
　　作为魔神，作为统御稻妻这片土地的尘世七执政之一，她有着自己的骄傲。
　　古往今来，还没有那个神有向凡人低头过。
　　即使现在，也是一样。
　　“反抗者逼近天守阁，意图颠覆幕府。哼，他们所行之事，绝不可姑息。”
　　在谈及反抗军后，影的态度变得冷淡了起来。
　　“不过，这份勇气倒也值得称道。为了让他们明白自己的究竟在做什么，接下来我会作为他们挑战的对象，肃清一切威胁。”
　　身为武者，影的想法异常简单干脆。
　　既然是武力冲突，那么便用武力加以解决。
　　以她的实力，这些凡人就算再多来几倍的人手，也不过是在负隅顽抗。
　　“将军大人，您打算亲自...”
　　九条裟罗惶恐不安的看着自己的将军，意识到接下来，反抗军方面将会遭遇莫大的重创。
　　他们...能否有机会在雷神的清算中幸存呢？
　　少见的，九条裟罗内心涌现出一股劝诫的冲动，然而身为部下的她却始终没能拿出勇气。
　　作为凡人，她能做到的事情...真的不多。
　　不过与她不同，琪亚娜完全不惧得罪这位掌控着雷元素力量的神。
　　“影...”
　　在听闻她即将肃清反抗军的消息后，琪亚娜不再隐瞒，直接道出了这位将军的真名。
　　她抬起头来，眼神不复之前的平静，转而开始展露出一股隐忍着的战意。
　　临行前，八重的叮嘱依旧历历在目。
　　她深知自己此行，除了结束稻妻的动荡与不安外，还有着与位列神座的人再次决战的任务。
　　“他们，也是你的人民。”
　　“哼，奥罗巴斯虽然被我所斩，但他是咎由自取。我准许这些执意生活在珊瑚宫的人继续祭祀，信奉他们的神。然而他们却一心只为复仇，既然这样不妨了却这一桩恩怨。”
　　即便此时此刻站在琪亚娜面前的并不是人偶将军，而是雷电影本人。
　　但她言语中所透露出的寒意，依旧令人难以忘怀。
　　身为雷电将军的暗面，她所代表着的是雷电将军武勇的一面。
　　而今大敌当前，影断然不可能放任这些海祇岛组建的反抗军继续胡来。
　　即便将他们赶尽杀绝...
　　琪亚娜很清楚，以影的实力，足以将珊瑚宫从稻妻彻底抹除。
　　倘若事态演变为这种地步，那些留在海祇岛等待着丈夫、孩子归来的人民会怎样？

第77节
　　那些满怀着憧憬加入反抗军，意图来到鸣神岛建功立业，却被温柔的大人们拒绝并留在鸣神岛保卫家园的新兵少女们，将会遭遇何等的噩耗？
　　“呼...”
　　琪亚娜不会放任此等惨剧发生，也不希望她...重新变回那个一夫当关万夫莫开的魔神。
　　薪炎王剑被刺入天守阁的地板，灼热的烈焰开始溶解地面，令整个天守阁的温度开始缓缓上升。
　　一股灼热的气焰，自琪亚娜所屹立之处散发开来...
　　“琪亚娜！”
　　荧和九条裟罗以及派蒙异口同声的惊呼，对这位朋友忽然间爆发出的气场感到不安。
　　而与之相反。
　　高高屹立于众人前方，位列整个大殿顶端的雷电影则是嘴角勾勒出一丝好战的微笑...
　　“你前来此处，是为了与我一决高下吗？”
　　“不，”琪亚娜缓缓闭上眼，等再度睁开时，碧蓝双瞳中闪烁着亮眼的光忙，“只是为了完成对一位朋友的承诺。”
　　“朋友的承诺？”
　　影盯着琪亚娜，脸上的笑容渐渐消失。
　　她缓缓取出专属的薙刀，随时准备着在此处展开第二次大战。
　　而，就在这俩名神明级别的战力即将尽情厮杀在一起时...
　　天守阁的大门，忽然间被人从外面打开。
　　伴随着高跟鞋踩在地板所发出的‘哒！哒！哒！’声响袭来。
　　一个令所有人意想不到的人，出现在了天守阁。
　　“吆，看来我来的正是时候？”
　　女士笑着看向在场的所有人，最终将目光停留在了九条裟罗以及荧和派蒙身上。
　　“本想来看看，将军大人又被什么人骚扰，结果...呵呵，没想到居然遇见了一个老熟人？”
　　“你！”
　　看着一脸高傲挑衅着自己的女士，荧脸上的表情忽然间变得严肃了起来...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十六章 御前决斗的变数
　　女士的所作所为，即使过去了这么久，依旧历历在目。
　　使她恨不得亲自动手，让这个傲慢的女人付出代价。
　　然而...
　　荧并非是个会被情绪左右的人，很清楚愚人众执行官并非等闲之辈，更何况公子曾经表示女士是个会权衡利弊，深谋远虑的谋划家。
　　如今大摇大摆的来到这，想必是有足够的准备。
　　她...不简单呀。
　　荧盯着女士，热血渐渐冷却，转而变为了极其冷静的敌意。
　　她的眼神，看起来是这样的有趣。
　　以至于女士的嘴角都情不自禁地勾勒出了狂妄笑。
　　“哈哈，没想到跟上次见面比起来，你反倒是聪明了不少。呵呵，不过可惜，你若是再聪明点，就该明白现在需要退下了。”
　　女士说着，直接打了个响指。
　　伴随着冰元素力量的爆发，荧的双脚被冰霜所包裹。
　　“诶！怎么忽然动起手，这个女人！”派蒙惊呼着想求助。
　　然而..
　　“喝！”
　　伴随着一阵岩元素光芒的闪耀，原本冻结荧双腿的寒冰被硬生生震开。
　　碎裂的寒冰，在岩元素力量的作用下凝结成了冰元素结晶落在地板上，发出“咚咚咚！”的沉闷声响。
　　“哼，不过如此。”
　　看着满脸高傲的荧，女士狂妄的笑容渐渐退去，转而变为了极度的厌恶。
　　“...看来你成长了？呵...”
　　“女士，你为什么会出现在这里？大敌当前，将军大人可没心情跟你畅谈至东国的外交事项！”
　　作为雷电将军最为忠诚的干将，九条裟罗理所应当的开始质问女士。
　　而被她这么一吼，女士只是冷冷地撇了她一眼，末了便将目光投向了天守阁大殿上的雷电将军。
　　影...
　　“将军大人，你似乎已经被逼入绝境了？”
　　“无稽之谈。”
　　“呵呵，这样吧。我帮助你赶走这些不速之客，你给我想要的奖励，是不是很合理？”
　　女士大言不惭的讨要着奖赏，并妄图挑战连影都需要正式的对手。
　　这份高傲，已经足以令她自我毁灭了吧...
　　琪亚娜盯着这个妖艳至极的女子，忽然有些奇怪。
　　“她就有信心能全身而退？”
　　尽管不清楚愚人众跟影的关系究竟如何，但琪亚娜通过九条裟罗的反应可以确定，总归跟幕府关系不咋地。
　　就这种情况，还提出来帮忙？
　　只怕帮忙只是说说，真正的打算还是在战斗途中抢夺神之心吧？
　　“然而，女士可能高估了影的大局观。”
　　潜在的敌人已经逼近跟前，又突遇之前见过面的执行官提出帮忙，倘若是自身武力不够强劲的真，或许会委曲求全，利用言语周旋。
　　但影，压根就看不上她的帮助。
　　“收起你的小心思，女士。”
　　“哼，真是自信满满，也不知道你这个手下败将是哪里借的勇气，敢再面对这个女人。”
　　女士低声嘀咕了这么一句话，随后倒是乖乖听了雷电影的话，到一旁安心站好。
　　然而，她到底是打算老老实实的观战，还是在琢磨着待会能不能介入战局作乱，这就不得而知了。
　　当然这些其实都不是重点，重点是这种藐视神明的态度。
　　“你竟然敢这样跟将军大人讲话？！”
　　“呵，怎么？丧家之犬，还敢对主人的客人亮爪子？”
　　“你！”接二连三的被羞辱，九条裟罗已经对女士的容忍达到了顶峰，她紧紧握住了手中的弓，眼神之中的杀意已经压制不住了，“无礼的外交使节，你有胆跟我决斗吗！”
　　“决斗？哈哈，好啊。但如果你决斗输了，那么你的主子不仅要取走你的性命，也还要满足我的愿望。明白？”
　　御前决斗，庄严而又残酷。
　　是一项古老的传统。
　　双方在雷神面前进行殊死搏斗，胜者引得荣耀与奖赏，败者则将被无想的一刀处决。
　　因为在稻妻，雷电将军便是最强的代名词，而其武艺的极致，无想的一刀。
　　对于稻妻人民而言，相当于是必死的一击。
　　知晓此点的九条裟罗主动提出了决斗，可见她对女士的恨意有多么深刻。
　　“哈哈哈哈！有趣的家伙，为了捍卫神的尊严，竟然敢跟我作对？来吧，让我看看你到底有什么本事！”
　　伴随着女士的狂笑，她随即施展出冰系法术，开始在影与琪亚娜的共同见证下。
　　与九条裟罗进行殊死的搏斗。
　　然而，因为女士自身的实力并不俗，再加上九条裟罗是带怒出的手。
　　因此即便主场作战，拥有着稻妻地狱丰富雷元素力量的加护，也没能让九条裟罗占尽上风。
　　反倒是女士，凭借着对敌人招式的迅速理解，很快便令一场惊心动魄的战斗。
　　演变为了单方面的虐菜...
　　“呵呵，你在看儿？”
　　女士一个瞬身，直接出现在了九条裟罗的面前，随后凭借着更为迅猛的速度直接出手。
　　扼住了这个天狗大将的雪颈。
　　“呃...”
　　“夸奖一下吧，你的落雷声势不错，但这样破绽满满的攻击，除了让我觉得无聊外，毫无用处。”
　　女士说着，将挑衅般的目光投向了位列于大殿正上方的影。
　　而此刻，她正掌握着这个神明信徒的生杀大权。
　　即便对方拼死挣扎，企图挣脱。
　　但这除了让她的死更加丑陋，更加能令这个无情的神蒙羞外，毫无用处。
　　“现在，怀揣着耻辱死去吧，神明的走狗！”
　　女士松开手，让几乎休克的九条裟罗瘫倒在了地上，紧接着右手凝聚起了冰寒力量。
　　目标直逼九条裟罗的心脏。
　　她有十足的把握利用女王赐予的力量，冻结这个女人的心脏。
　　“结束了！”
　　伴随着仿佛宣判一般话语的传达，女士猛地出手...
　　却因为突如其来的攻击，而不得不选择后退。

第78节
　　“嗯？你...”
　　看着那手持无锋剑将九条裟罗扶起的少女，女士脸上的怒容隐约要掩盖不住了。
　　“这算什么？这场所谓的御前决斗难道还能中途换人？你们稻妻的规章制度可真是随意。”
　　女士扭过头去，虽然嘴上抱怨着雷神相关的事情，实际上却是将警惕的目光投向琪亚娜。
　　她很清楚，倘若琪亚娜等人加入战局，那么自己这个来捡漏的终究会变成众矢之地。
　　“你们已经打算藐视御前决斗，跟我作对了吗？”
　　女士故作镇定，尽量试图稳住局面。
　　“她从前放过我一次，现在...是我报答的时刻了，雷电将军！请让我代九条跟女士切磋！”
　　哈？御前决斗进行到一半换人上？
　　对于荧的要求，影感到前所未有的为难：
　　“代替她？”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十七章 荧的回合，开始。
　　御前决斗，庄严而残酷。
　　决斗开始后，双方必须决出胜负，否则决斗不可停止。
　　如今，荧强硬的介入了决斗，并提出代替九条裟罗与女士战斗的请求。
　　这毫无疑问是对御前决斗规则的一种冲击。
　　“从古至今，还没有人敢在御前决斗中提出这种要求，异乡来的旅行者，你知道你正在做什么吗？”
　　影望向荧，眼神十分的严厉。
　　作为主持御前决斗的神，她对这种堪称前无古人后无来者的建议并不看好。
　　“我知道，呼...难道不能通融一下吗？”荧抬起头，注视着影的双眸。
　　“唔...”影沉吟着，不做回答。
　　“哼，车轮战？你们可真够狼狈的。”
　　正要得手的女士对荧的插嘴十分不爽。
　　既然能简简单单达成目标，为什么还要跟她们磨蹭下去？
　　“将军大人，你难道要这样听命于一个默默无名的旅行者？”
　　女士出言挑衅，目的就是希望继续绝对，而不是待在原地等着荧接替战斗。
　　那，事情可就麻烦了...
　　然而她的言语，并不能直接左右神的意志。
　　“决斗的参与者，无需多言。我自有判断。”
　　影训斥了女士一嘴，随后看向了搀扶着九条裟罗的荧。
　　如果不答应她的请求，以九条的姿态...势必会败北。
　　而如果答应了，那么御前决斗的规则便成为了儿戏。
　　“究竟该...”
　　影迟迟没有回答，令在场所有人内心都是一阵焦躁。
　　见她始终下定不了决心，琪亚娜觉得是时候说点什么了。
　　否则，女士将会毫不犹豫的取走九条裟罗的性命，随后以此为借口讨要神之心。
　　尽管那个东西，此时已经不在影身上，但不明真相的她还是会讨要。
　　等到了那时，影估计只会更为难吧？
　　想到这，琪亚娜便一甩斗篷，迈出了脚步。
　　“影，御前决斗的主持者是你。难道身为神的你，还要被自己定下的规则束缚吗？”
　　“唔...”琪亚娜的步步紧逼，让影本就犹豫的内心越发犹豫起来。
　　最终，在经过一番思考后，她认为琪亚娜说的没错。
　　身为神，难道要被自己定下的规则束缚？
　　“异乡而来的旅行者，我尊重你的决定。至于，至冬来的使节如果你对我主持的御前决斗有什么不满，可以现在离开，这场决斗就当没发生过。”
　　没发生过...也就是说，前功尽弃？
　　对于影的偏袒，女士感到棘手。
　　同时也意识到如果自己此刻灰溜溜的离开，那么夺取神之心的计划将会再度成为泡影...
　　“女王陛下的意志，容不得怠慢...我必须拿到神之心...”
　　女士闭上眼，强行压下了内心的怒火，只是昂起头用高傲无比的眼神看向了琪亚娜和影。
　　“哼，好吧，但这次记得别反悔。”
　　而在最终的决斗开始前，女士扭过头来看向了琪亚娜。
　　因为察觉到此人或许并不是这个世界的人，所以女士的表情十分平静。
　　平静到让人奇怪，方才那个高傲冷漠的女人是不是忽然被掉包了。
　　为何现在的她看起来会如此淡然...
　　琪亚娜不清楚其中的原由，只是毫不避讳的回以注视。
　　四目相对，女士的眼神中闪过一丝惊慌。
　　“嗯？她的眼睛...感觉...”
　　似乎是回忆起了往事般，女士那冷艳的俏脸流露出了一丝丝落寞的情绪。
　　然而这应当已经被她摒弃的情绪转瞬即逝，很快便重新挂上了那如寒风般的高傲。
　　“你的建议是个错误。我会让你的小姐妹，品尝到真正的恐惧，她将死在这儿。”
　　女士缓缓说出了这番话。
　　“豪言壮语，不过荧可比你想象中要厉害。再小看她，到时候后悔的可是你。”
　　面对琪亚娜客观中立的评价，女士只是冷冷一笑。
　　“嘴硬？等着现实让你哑口无言吧。”
　　然而，伴随着战斗的开始，女士忽然有了种被打脸的感觉。
　　她万万也没想到，好几天没见面的荧，竟然会变得如此强大。
　　“喝！”
　　风元素的力量在荧的手中凝聚成螺旋爆发开来，紧接着又因为雷元素的纠缠形成了颇为壮观的龙卷风。
　　面对着风和雷的肆虐，女士竟然有了种招架不住的错觉。
　　不过她好歹是愚人众的执行官之一，因此很快便重整态势依靠着冰之女王所给予的冰元素力量抵御着荧的猛攻。
　　“难缠！”
　　女士猛地一甩手，冰元素的寒气凭空凝聚，紧接着化作冰刺于地面凸起。
　　目标直逼荧的要害！
　　然而面对这些冰刺，荧只是猛地一踏地面：
　　“震颤吧！”
　　伴随着岩元素力量的涌现，那些平地生成的冰刺被岩石击垮。
　　飞溅而起的岩石，对女士造成了不小的打击。
　　遭受重创的她不自觉的往后退了一步，不过却没有就此服输。
　　“给我退下！”
　　又是一轮冰元素的爆发，荧不得不选择退避从而避开了被冻结的命运。
　　而在成功脱险后，她立马便举起了无锋剑冲了过去。
　　目标直逼，女士的要害。
　　由于已经过分使用冰元素力量，女士一时半会都没缓过神来。
　　现在被荧抓准时机，一个没留神便欺进了身前。
　　“可恶！”
　　很显然，女士尽管有着身材上的优势，却对荧这样一个充满年轻朝气的少女无能为力。
　　几剑挥出，她虽然能勉强招架，但已经完完全全没办法维系最初的高傲了。
　　“唔...”
　　不一会，本应该大好的局面，便被彻底逆转。
　　落于下风的女士，尽力的与荧周旋着。
　　然而她如果不能拿出压轴的底牌，或许这场决斗的宿命就注定了。
　　琪亚娜静静地看着战斗的进行，并不担心荧会出什么岔子。
　　毕竟她已经经历了这么多，也该跟这个从蒙德起便相互敌对的女人做个了断了。
　　“在想什么？”忽然，影的声音从背后出现，使得琪亚娜涣散的注意力瞬间集中。
　　她回过头看去，只见影已经缓缓下台，来到了她的身后。
　　“你怎么...”
　　对于影的动身，琪亚娜有些意外。
　　作为御前决斗的主持者，她按理说应当高居起上，等待着决斗分出结果。
　　为什么忽然下来了？难道说...她是为了？

第79节
　　“自从上次以后，我想了很多，有些话想对你说。”
　　影将脸瞥向一旁，心事重重的表明了来意...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十八章 痛苦的炎之魔女
　　尽管在大殿的中心，荧和女士的战斗仍在继续，四种不同的元素力在不算宽敞的场地内暴走。
　　荧所掌握的风岩雷，与女士所驱使的冰之力激烈碰撞，许多在此世间奔走的力量在双方的操控下，以各式各样的形态化身为伤敌的利器。
　　时时刻刻给予着彼此死亡的威胁...
　　战斗，随着时间的推移而越发激烈。
　　而与这般激烈的战斗场面相反，看客的席位上却是十分安静。
　　琪亚娜缓缓收回目光，用平静的语气表示：
　　“有什么话，说就是了，不用太拘谨。”
　　而见她反应如此随和，影的兴趣也渐渐被勾起了。
　　她偷偷地撇眼打量着琪亚娜，在好奇她这一身装束究竟是由什么材质构成的同时，也再度回想起了一个问题。
　　这个白发的少女...究竟从何而来？
　　影努力回忆着自己所记得的地区和城市，然而却始终没能寻找到有关的讯息，最终她不得不将范围扩大，排除掉了提瓦特大陆的所在。
　　并成功寻找到了可能性极高的地点。
　　那便是，天空岛...
　　初想到这点，影内心先是一惊，紧接着便迅速否定了这个猜想。
　　如果说琪亚娜来自天空岛，那么她直接表明身份即可，为何要藏着掖着？
　　“难道说，她...有着某种不可告人地目的？”
　　影收回了目光，越发对琪亚娜感到好奇。
　　而这种好奇不仅仅源于未知，更多的还是源于对方这个人的魅力...
　　“我觉得自己对武道的钻研，或许已经遇见了瓶颈...如果能遇见一个知己，那想必他日绝对能突破这个瓶颈。你是否愿意...”
　　最终，在经历了内心反复的挣扎后，影大义凛然的说出了这番话。
　　尽管在谈及愿意时，她已经小声到连自己都不清楚了。
　　但琪亚娜还是凭借着前面的语境了解到，影似乎...想跟自己深入交流一下？
　　这可有点为难人了。
　　“愿意...什么？是跟你探讨武道之类的东西吗？唔...但是，我不会啊。”
　　琪亚娜回过头，十分难为情的挠着后脑勺，一副为难不已的表请。
　　要说武道什么的，她是真不知道，如果是格斗术枪斗术之类那倒是可以交流交流。
　　“唔，没关系。你的实力，我姑且认可，所以只需展示武勇即可。”
　　“展示武勇...总不会是天天跟你打架吧？还是算了。”
　　“算了？你竟然...不为所动？为什么？为什么不肯接受我的请求？”
　　影没料到琪亚娜竟然会拒绝，一时间都不知道该说些什么好了。
　　而就在她思考，应该提出怎样的福利待遇，才能将这名实力强悍无比的少女留下时...
　　却听见对方爽朗的笑了笑，随后表示：
　　“抱歉，影。我是异世界的旅人，或许片刻可以，但我终究不会一直待在这儿的...”
　　“没有挽回的余地？”
　　“很遗憾，没有。”
　　“那好吧，你想走就走吧，反正没有你也一样。哼，不过在走之前你必须跟我做一件事。”
　　在赌气般的说出这番话后，影忽然迈步向前，迅速拉近了与琪亚娜的距离。
　　可以说跟她面对面的站在了一起。
　　“诶？什什...什么事？”
　　“呵呵，上次让我那么狼狈，今天终于再遇见了你，别想这么简单从我手里逃走。”
　　影落寞的眼神，在说出这番话后便烟消云散，取而代之的则是十足的战意。
　　她用那漂亮的紫色双瞳直勾勾盯着琪亚娜，似乎不想这名少女从自己的视野中离开。
　　“我会打败你，然后...”
　　“嗯，我等着这一刻到来。”
　　琪亚娜缓缓点头，随后露出了开朗的笑容。
　　挑战，她没心情，但影的请求她倒是会注意。
　　毕竟这可是在临走前，八重特别提醒的关键点，倘若枉顾的话回去没办法交差了。
　　琪亚娜不想食言，于是便答应了下来。
　　有了她的肯定，影也就心满意足的告辞，回到了属于她的站位上。
　　接下来，便是等待着御前决斗分出胜负。
　　而后，她便能够尽情的与琪亚娜战斗，洗刷掉那败北的耻辱...
　　“嗯？似乎，要分出胜负了。”
　　御前决斗，持续进行着。
　　决斗双方，如今已然豁出全力，无论是女士还是荧，都已经将能够使出的招数全数放出。
　　而相比起女士单调的冰元素力量，荧所驱使的风岩雷三元素力显然更强一分。
　　“你竟然...能把我逼到这种地步？”
　　女士驱使冰元素，凝聚出护盾挡住了荧的猛攻，语气之中透露着一丝绝望。
　　她没料到到，在蒙德时连自己的手下都打不过的少女，如今竟然能够将她逼迫至此等境地。
　　虽然说，在很早以前女士也预料到这个女孩会有所成长，但她万万没想到这个成长竟然令她与从前判若俩人。
　　“怎么可能，你竟然？！”
　　因为显露出了颓败的势头，所以女士连逃跑都没办法办到。
　　一旦她取消了冰元素所凝聚的护盾，那么很有可能会被外面的荧一无锋剑敲死。
　　所以为了活命，女士只得陷入被动防守的境地。
　　“从前听说她与璃月港的仙人一块击退漩涡之魔神，本来以为她就是个凑数的，现在看来真的是她与那些仙人共同击退的魔神？”
　　对于此等境遇，女士只能感慨这位少女的成长速度，简直突飞猛进。
　　也难怪女王陛下会格外叮嘱小心对付她...
　　而现在，自己主动提出了御前决斗的要求，即便最后她手下留情。
　　那高高在上的神明也还是会一刀将自己斩杀...
　　“难道说，我要输？不，这绝对不可能！”
　　面对着死亡的威胁，女士那水蓝色的双眸中忽然涌现出一丝火光。
　　那是须弥的法术，是曾经随她的意志飞舞，将魔物系数焚烧殆尽的力量。
　　多少年了...
　　时间的概念已经渐渐淡漠，与那人的回忆最终被憎恨裹挟，成为了驱使残破的身躯向前迈进的动力。
　　在天理付出代价以前。
　　我还不能倒下！
　　继续挥剑进攻的荧，忽然间感到一股热浪从寒冰迸发...
　　冰层炸裂！
　　魔女残破而扭曲的身姿，在时隔数百年后，终于得以再现人世间...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第九十九章 让我来与你共舞吧，魔女...
　　‘咔嚓！’
　　坚冰粉碎归于虚无，冰元素在更为猛烈的火焰力量肆虐下，甚至连残渣都没留下。
　　烧灼地板的烈焰，似乎再现了魔女曾经的可怖。
　　不受控制的力量四散开来，形成烈火的壁垒阻断了荧后退的余地。
　　在这侵蚀使用者灵魂的烈焰衬托之下，女士褪去了冰之女皇所给予的高贵伪装，放弃了她并不擅长的冰元素力量。
　　转而以更为危险，但却强大的火焰誓要给予荧，给予这个胆敢令她回忆起过去的旅行者。
　　以死亡的惩罚...
　　“苍白之火已熔毁坚冰，见证我的苦痛吧。我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你的灵魂！”
　　女士优雅的转身，手中灼热的炎鞭猛地一抽地面，火元素力量所造成的毁灭令地板凹陷。
　　喷涌的火焰力量，亦如灼烧山林的熊熊大火般，以风林火山般极具侵略性的速度，向着荧逼近。
　　见势不妙，派蒙急忙出言提醒：
　　“啊！小心！”
　　“呃...”
　　荧一个翻滚，躲过了女士这致命的一击，紧接着她火速重整态势。
　　打算继续与女士交战。
　　在重新拾取曾经的力量后，女士的战斗力获得了突飞猛进的提升，或者说她只是将原本自己拥有的战斗力展现了出来。

第80节
　　即便时隔数百年，炎之魔女的火焰依旧灼热无比。
　　这因仇恨而燃起的烈焰，夹杂着令人战栗的力量，即便是天守阁坚硬的地面，也因为这火焰的冲击而分崩离析。
　　最终，化为了一片焦土...
　　“火？为什么这个至冬的使节？”
　　尽管相隔较远，但位于高处的影还是能辨认出已经形态大变的女士。
　　她那与众不同的造型，显然非凡人所能创造，而那似乎能灼烧一切的烈焰，也可以称得上世间少有。
　　见多识广的影，隐约间辨认出这是须弥的法术。
　　然而她回忆了一番尘封已久的记忆，却始终没有寻找到有关于此等敌人的讯息。
　　似乎，这并不是这个世界本来就有的造物，而是由于某些特殊原因产生的一般。
　　令人感到新奇的同时，也有些在意。
　　“这些火，究竟是？”
　　为了避免女士仇恨的烈焰将房子点着，影默不作声的施展神力，以更为强大的雷元素力量将那些乱走的火焰控制起来。
　　也正因为有了她的帮助，火势才得到了控制。
　　使得那战斗进行到末尾的双方，能够尽情起舞，以此夺取胜利的果实...
　　场内，荧拼尽全力于女士交战。
　　场外，琪亚娜聚精会神的盯着战局。
　　虽然她已经预料到女士最终会被逼入绝境，但是她没想到这名痛苦的魔女会如此竭尽全力的施展力量。
　　似乎已经陷入了疯狂一般...
　　“荧，一定要没事啊！至于她...虽然很想生气，但...”
　　因为有系统进行背景知识补充和介绍，所以琪亚娜很清楚女士这强大的形态，其实是她痛苦的体现。
　　灼烧魔物的烈焰固然强大，但是驱使扭曲力量的人，亦会承受着力量的反噬。
　　以凡人之躯驱使邪魔之力...
　　值得铭记的强敌「女士」
　　愚人众执行官第八席的「女士」。
　　与行使邪眼之权能的其他愚人众不同,邪眼是抑制啃噬一切的烈火的器物。比起厮杀用的兵器,说是刑拘道具才更为贴切。而这就是漫长的岁月中积郁的余烬,冲破邪眼霜封后为她涂抹的扭曲妆容。瞳仁中倒映着破晓的赤红，她最后展开烈焰之翼向黎明飞去。
　　「但那并不是曙光，亲爱的罗莎琳。那是焚尽—切的火海。」在光芒中，一个声音这么对她说。
　　但这也没什么所谓。因为她心中明白，自己早已被烈火吞没。
　　寥寥几句话的描述，承载着的是一位少女曾经的伤痛。
　　她曾经拥有幸福的生活，拥有所倾慕之人，拥有憧憬未来的权力，也曾在风中为所爱之人歌唱，却未能将心意传达给那位活跃于黑暗中的骑士。
　　曾经，她是自由的少女，如今，她是被仇恨束缚的女士，过去的一切已经随着时间的冲刷而烟消云散。
　　曾经的苦痛因为时代的更迭，成为了不为人知的过往。
　　魔女的旅途，早已终结于罪与罚的烈焰中。
　　鲜活的生命，或许已经因为寒冷的侵蚀而失去了许多...
　　但她至少存在过...
　　决斗场上，女士高高扬起了手中的炎鞭，目标直逼荧的面门。
　　‘啪！’
　　尽管荧即使用无锋剑挡住了夺命的一击，但女士充满憎恨的攻击是那样蛮横，巨大的力量甚至打的她倒飞了出去。
　　“荧！”
　　琪亚娜见势不妙，直接唤出了薪炎王剑，打算接替荧成为这场决斗的进行着。
　　然而，一个紫色的身影却拦在了她的面前。
　　“你想去哪儿？”
　　“让开，影。我现在没工夫陪你切磋！”琪亚娜横了影一眼，碧蓝的双瞳中闪烁着危险的光芒。
　　犹如护崽的凶兽般，令人望而生畏。
　　然而面对这般充满压迫感的注视，影并未表现出害怕或是胆怯。
　　相反，她的嘴角甚至勾勒出了一丝好战的笑意...
　　见双方似乎要打起来，九条裟罗急忙从一旁跑过来，双膝一软跪在了影的面前：
　　“将军大人！”
　　“九条？你这是为何？”
　　“大人，这场决斗是我输了，与她没有关系。我愿意承受无想的一刀，请您宣布结果吧！”
　　九条裟罗的认输，意味着她愿意舍弃自己的性命换荧的安全。
　　这个决定究竟需要付出多大的勇气，琪亚娜甚至想象不到。
　　然而面对部下的哀求，影只是冷哼一声。
　　“御前决斗，岂能容儿戏？她既然代替了你，那么就要战斗到底，即使最后被当场格杀也当如此。”
　　影的铁面无私，宛如催命的咒语般，令担心不已的琪亚娜渐渐失去了心平气和坐下来谈谈稳重。
　　“让开！”
　　“感到愤怒了吗？很好，就把你的愤怒全部发泄出来吧，让我感受你真正的实力。这一次我要你拼尽全力！”
　　影说着，作势便要拔刀。
　　那些反抗军，她并不关心，御前决斗，她也不关心。
　　此时此刻，唯有眼前这位实力远超自己，甚至可以说高不可攀的白发少女...
　　才能入得了她的心扉...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百章 此为，魔女舞剧的终幕。
　　影的行为虽然有些不近人情，但却也合情合理。
　　作为主持这场御前决斗的神祇，她有全力和义务保证决斗的正常进行。
　　像自己这样冒冒失失过去插手对决，相当于是对御前决斗这一古老制度的挑衅，亦相当于对于她这位神明的蔑视。
　　但...女士变身后的表现，有些反常。
　　似乎是因为某些不稳定的因素导致，她竟然没有丝毫的保留...再这样下去，荧真的可以赢得对决吗？
　　“影...你执意要拦住我？”
　　“呵。”
　　就在琪亚娜质问的功夫，影已经出鞘。
　　伴随着那散发着紫色亮光的刀现身于世，天守阁的雷元素浓度忽然间上升了好几个档次不止。
　　“这是你充盈的战意吗？”
　　作为稳坐雷之神头衔许久的神，影的意志早已经能够影响周遭环境中的元素力量，尽管已经将神之心交出，但常年累月的享受天空岛给予的力量，怎么可能没点技术残留？
　　想必此刻爆发战斗的话，自己与她只会越战越勇，并最终将整个天守阁夷为平地。
　　终于决斗中的双方会不会被波及...
　　琪亚娜仔细想了想，觉得如果由着影胡来，那么最终所导致的结果便是两败俱伤，毁灭一切...
　　“造成现在的局面并非我的本意。”琪亚娜缓缓举起了薪炎王剑。
　　“要来了？”
　　影气定神闲，随时准备彰显武勇。
　　然而仅仅是一瞬间，琪亚娜便以迅雷不及掩耳之势冲到了她的面前。
　　这一切发生的实在太快了，仅仅不过是须臾的一瞬间，哪怕是影也只是能够看清而并不能出手招架。
　　“呃！”她见势不妙，急忙抽身，然而还未躲开便被一双强有力的双手紧紧抱住。
　　“乖，等决斗结束，我会跟你玩个开心的。”
　　琪亚娜抱住着影，说出了这温柔的安慰，似乎从未将这个女人视作敌人一般...
　　感受着那股似乎能驱散一切寒冷，抵御一切黑暗侵蚀的温暖，影一时间竟然有了中...真还在的错觉。
　　如果是她的话...
　　“我去了。”
　　在确认影没有进一步的抵触后，琪亚娜当她默许了自己的阶跃，十分爽朗地笑了笑。
　　紧接着她便松开了影，随后一甩斗篷，在破空声尚未结束时。
　　宛如流星般，挡在了荧的面前。
　　“喝！”
　　琪亚娜单手举起薪炎王剑，将剑锋刺入天守阁的地板，不多时一股炎浪随之爆发开来。
　　将那由须弥法术所驱使形成的烈焰，隔绝在外。
　　“琪亚娜！”终于缓过劲来的荧惊呼出了声，而在反应过来以后，她脸上的惊讶逐渐转变为了懊悔，“我没想到竟然...”
　　“呵呵，荧。你打的不错，刚才我没出手的时候就已经发现，你已经做好了反击的准备对吧？”
　　“嗯，只不过我不确定，能不能...”
　　“放心，我不会让她伤害你的。这场决斗，没有什么意义。”
　　说完，琪亚娜便回过头来看向了正在燃烧着生命的女士...
　　也可以说是油尽灯枯的罗莎琳。
　　驱使着烈焰之人，也将承受烈焰的灼伤。

第81节
　　其实早在战斗开始时，她的声音中便开始夹杂着低吼与哽咽的低语，而她用来灼烧敌人的火焰，同样也在灼烧着她。
　　“罗莎琳...还是女士？无论是什么，停下吧。”
　　琪亚娜抽出薪炎王剑，随后猛地一甩剑刃，所掀起的风压顷刻间便将那灼烧一切的火焰熄灭。
　　在做出这种壮举后，她缓缓举起剑来，对准了眼前这个痛苦的女人。
　　事已至此并非她所愿，徒劳的挣扎也不过苟延残喘。
　　她觉得，是时候给予这个痛苦的灵魂解脱了。
　　“呃...苍白之火，还没有熄灭，我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你们的灵魂！”
　　女士挥动着背后，那漆黑的双翼，以极快的速度振翅飞上半空。
　　伴随着宛若幽魂怨嚎般长啸声发出，她已经做好了最后一击的准备。
　　“喝！”
　　琪亚娜见此，并未主动出击，只是挑起剑来，可以称得上蛮横的力量摧枯拉朽般挫败了女士的攻势。
　　“呃...咳咳咳！！！”
　　进攻接二连三被阻挠，女士似乎已经坚持不下。
　　她无力挥舞双翼维持飞行，只得狼狈不堪的坠落于天守阁的地板，在面前站立起来没多久后，便不得不捂住嘴剧烈的咳嗽着。
　　不堪重负的血，从她嘴角流出并滑落地面，将已经很是狼藉的地板烧的不成样子。
　　炎之魔女的痛苦，可见一斑...
　　“已经是风中残烛了吗？哎...”
　　尽管取得了压倒性的胜利，即使不出手敌人也会被自己的力量吞没，但琪亚娜却并未感觉到高兴，或是欣喜。
　　她缓缓将薪炎王剑举起，准备了结这个可恨却也可悲的敌人。
　　而就在这是...
　　“让我来吧，琪亚娜。”
　　躲在身后，享受安逸许久的荧忽然间拉住了琪亚娜的胳膊。
　　她的小脸上，有着战斗留下的灰色与伤痕，然而即便战斗的很狼狈，她脸上也没有半点的畏惧。
　　“荧，你...好吧。”
　　看着这坚定的目光，琪亚娜最终选择停下手，将了结的机会留给她。
　　“女士，来吧。让我们决出胜负！”
　　荧缓缓迈步，握紧无锋剑的手没有半点的颤抖和怯弱。
　　这，便是她战斗意志的体现。
　　“阻挡冰之女皇大业的少女...为了永远纯白无瑕的世界能够成为现实，我将终结你的全部！”
　　尽管喉咙已经被熔炎般的烈焰烧灼，尽管嗓音已经无比嘶哑，甚至堪比游魂野鬼的咆哮。
　　但女士依旧选择用嘶哑的怒吼，来表达她绝不妥协、堪称疯狂的倔强。
　　舞剧，即将收尾。
　　魔女将灼烧生命的烈焰发挥到了极致，即便铁水般炽热的哀伤与愤怒在她的血管中奔涌，即便那颗本该在数百年前就停止跳动的心，将会被永恒之火烧灼为灰烬。
　　她仍旧选择了这条不归路。
　　而为邪恶送上可怖死亡的少女，则在此刻将雷元素的力量发挥到了极致。
　　炎浪奔袭而来，焚毁着它所触及的一切。
　　威力强劲的雷光，随着少女的意志附着于无缝的铁剑之上。
　　勇敢的少女挥动着剑刃，那远比剑本身要庞大很多的雷元素，随之斩落。
　　落雷的剑气在这一刻，胜过了焚身的烈焰...
　　势如破竹的雷霆，犹如冲垮烈焰的海啸般，淹没了那灼热的魔女...
　　下午的时候睡过头了，发之前忘了检查，(。?＿?。)ノI’m sorry~。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零一章 愤怒而炙热的灵魂，终归还是燃尽了...
　　噼里啪啦的电流声，在脑海中喧闹不休的重复着，滚烫的血液奔走浑身，似乎随时都将烧灼血管爆发开来。
　　心脏疯狂的跳动着，似乎随时都将因为无法承受灼热的考验而爆裂一般...
　　朦胧间，这个抛弃本名，从而获得女士之名的女人，似乎听见了自己的歌声。
　　一个本能永远欢笑的生命~
　　焚身成灰，万物已逝，余下只有悲哀的空壳~
　　那便放弃一切、燃尽一切~
　　吾心已逝，吾血成冰~
　　恍惚间，女士耳旁回响起了愚者的低语，而那熟悉而陌生的女声则一改最初略带伤感的叹惋语气，转而开始用铿锵有力的歌声。
　　吟唱着魔女的意志。
　　以此烈焰反抗那令人憎恨的命运~
　　以神之名焚毁深渊~
　　此炎将融毁面前一切之敌~
　　忽然，女士感觉心头一阵绞痛。
　　似乎有异物...在心脏...
　　“啊...我原来还在战斗啊...”
　　剧痛唤醒了她即将被火焰摧毁的神智，那无锋的铁剑缓缓抽出，铁汁般的血液不受控制的喷涌而出。
　　虚弱和无力感涌上心头...
　　在这一刻，女士再次陷入了穷途末路的悲惨境地，而这回...
　　没有愚者会来拯救她了...
　　看着已经失去反抗能力，只能静静地伏在地上等待生命流逝的魔女，琪亚娜内心涌现出一丝难受的纠结。
　　她只是不希望荧有危险。
　　然而...
　　这似乎很不公平。
　　“荧，你还好吗？”似乎是为了寻求答案，琪亚娜出言询问道。
　　“...谢谢，我很好。但...”
　　荧平静地看着眼前的胜利，却并未显露出多么兴奋和欢喜的表情。
　　她缓缓闭上眼，十分遗憾的自言自语道：
　　“这或许是一场没有胜利者的决斗吧。”
　　从九条裟罗不敌被荧救下的那一刻开始，这场在神明主持下所展开的决斗便失去了绝对的公正性。
　　又或者说，御前决斗这种制度，真的有所谓的公平吗？
　　而事实上，是有的。
　　因为它是由神所主持的决斗。
　　“异乡而来的旅行者，你说的没错。虽然我很想表彰你作为胜利者的荣耀，但你的胜利并非纯白无瑕。”
　　在这场荒诞的对决终于决出胜负后，影缓缓走下了台阶，却并没有出手给予女士最后一击的打算。
　　她很讨厌这个女人，十分讨厌，无论是她的言语，亦或是她所表现的态度。
　　但，出于对古老制度的尊重，她并不会选择践行传统，对其施以无想的一刀。
　　“你们的对决每一个瞬间，我全都看在眼里。可以说是我少见的精彩对决，但以我的眼光来看，失败者本应是你。”
　　“这可未必，我当时虽然狼狈，但也没发挥全力。”
　　荧所言，虽然有几分道理，但却有了种逞强的感觉。
　　对此，影的态度十分干脆：
　　“嗯，是有这个可能。不过现在，我不能承认你的胜利。正如你如所说，这场决斗是一场没有胜利者的对决。我不会承认它的存在，所以就当他没有发生过吧。”
　　“随便。”荧没多说什么便答应了影的要求。
　　九条裟罗活了下来，自己报了这么久以来的仇，女士虽然狼狈但也有可能活下去。
　　总的来说，是一场皆大欢喜的胜利。
　　虽然没有获胜，但目的已经达到。
　　想到这，荧挥了挥无锋剑，将附着于铁剑上那灼热的污血甩掉。
　　“但有个人我无法原谅。”
　　影默默地将目光投向了琪亚娜，漂亮的紫色双瞳此时充满了严肃。
　　“琪亚娜，你对自己的冒犯行径有没有什么想法？”
　　“...呵呵，影。想说什么，直说吧。”
　　“作为御前决斗的捍卫者，我需要惩罚你。”影摸着下巴沉吟道，态度坚决到可以说没有一丁点回旋的余地。
　　“惩罚吗？如果不是特别让人为难的事，我可以接受。”
　　“留在我身边，用余生赎罪，如何？”
　　影大言不惭的提出了这种要求，她的语气十分平静，似乎没想到自己提出的要求究竟意味着什么一样。
　　而对于这般过分的请求，本来还比较失落的众人一下子懵了。
　　“......啊？这这这？”派蒙从荧的背后出现，随后满脸不敢相信的看着二人。
　　“我不同意，琪亚娜还有自己的旅行，不能让她止步于此。”

第82节
　　荧抱起手，态度十分坚决的说出了这番话。
　　反正她是绝对不会同意这个神明的无理要求的。
　　见双方似乎要吵起来，不知何时已经来到影身后站好的九条裟罗摊开手来想圆场。
　　不过她想了想，觉得既然所有人都差不多表态了，自己也说点啥不过分。
　　况且将军势单力薄，岂不是太可怜了？
　　于是乎，九条裟罗只得尴尬的咳嗽俩声，随后表示：“我觉得...可以？”
　　“嗯？”
　　荧瞪了她一眼。
　　“额，当我没说吧。”
　　对于部下的不争气，影稍稍有些失望，不过看在这个家伙至少帮自己说话了。
　　她也就没多说什么，只是直勾勾的盯着琪亚娜。
　　“怎么样？如果答应，那么对你的冒犯我可以既往不咎。”
　　“如果我不答应，你准备怎样？”
　　“那么，你需要进行决斗。至于对象，是我。”
　　“看来你对下一场对决，已经迫不及待了？呵呵，好。就让我来...”
　　然而，就在琪亚娜打算答应影的要求，与她进行最后一场决斗时...
　　身后，忽然间爆发出了最为炙热的炎浪..
　　众人大惊，纷纷顺着炎浪爆发的方向看去，只见女士并未选择解除魔女的形态。
　　“收起你可笑的怜悯，这场决斗还没有结束！”
　　“放弃吧，你会死的。”
　　影说着，缓缓拔出了刀。
　　从始至终被琪亚娜都压制，而且一直没得到大展拳脚的机会，已经让她到了爆发的边缘。
　　倘若这个女人再执迷不悟，再要把天守阁弄的一团糟。
　　那么她不介意，亲手处决这个三番五次挑衅神明的女人。
　　“呵呵...呵呵呵，”女士十分狼狈，但却没有一丁点畏惧和胆怯，“从失去他的那一刻开始，我已经死了。我不需要希望，不需要救赎，我只需要...”
　　“你只需要安静下来。”影说着便打算出手。
　　然而她持刀的手，却被温柔的抓住了。
　　“让她安息吧。”琪亚娜说完，看向了那个已经没有声息的魔女。
　　滚烫的血液从她的心脏喷涌而出，无数的火蝶环绕在她的身旁，被蒙蔽的双眼落下了一滴清澈的眼泪...
　　短短一瞬间，女士终归还是燃尽了自己...
　　唯有那缓慢流淌着高热溶液的小沙漏，向众人证明着...
　　她曾存在过的事实。
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零二章 影：我可以包容你，但你不许离开我
　　“哎...”
　　影一甩手，挣脱了琪亚娜的束缚。
　　她想不明白，为什么她要阻止自己，为什么她会去关心一个从始至终都让开心不起来的女人。
　　难道说，琪亚娜她...不可能，如果有想法，为何不直接跟自己为敌？
　　想到这点，影便打消了心中的顾虑，只当她...是温柔待错了人。
　　“琪亚娜，你开心了吗？”
　　“...开心吗？虽然有些遗憾，不过...”
　　在女士阵亡的同一时间，久违的系统提示音忽然间响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：生于火，终于火。】
　　【任务完成介绍：执行官的阵亡，导致愚人众计划彻底失败，幕府军虽然节节败退但只要雷神出手，今天攻击稻妻城的反抗军没有一个人能活着离开，雷鸣的清肃悬在反抗军头顶。身为旅行者的荧，不会对此坐视不管，接下来的一切已经重归正规。恭喜，任务圆满完成。】
　　【完成任务获得奖励：8000律者点。】
　　琪亚娜缓缓抬起头，最终从影那充满威严的紫色双瞳中，看见了一丝隐忍着的怒火。
　　荧，应该能阻止她的吧？
　　在万千愿望的帮助下...
　　意识到尘埃落定，琪亚娜心中默念：
　　“兑换尘歌壶。”
　　伴随着尘歌壶的兑换，一个造型与寻常尘歌壶大相径庭，但在细节上有有所不同的升级版尘歌壶出现在了物品栏内。
　　琪亚娜本想简单看看尘歌壶，谁料还未等她聚精会神的研究这个系统商城里兑换的特殊货，便发觉一双温软但却充满力量的手，轻轻地捧住了她的脸...
　　疑惑间，琪亚娜被迫抬起头来，直视着影倾国倾城的脸庞...
　　“你，接二连三的让我难堪，如果是其他人...哼。不过是你的话，我可以选择包容。但一切都有个限度，在我回来以前，你必须留在天守阁，明白？”
　　她紫色的眼瞳中，透露着一丝令人着迷的贵气，好似璀璨的紫色宝石，即使孤芳自赏也能令人为之着迷...
　　有那么一瞬间，琪亚娜感觉自己好像被吸引了。
　　“诶？”
　　“哼，听不懂话吗？要我重复几遍，你才肯乖乖听话？”
　　“听话...我又不是小孩，干嘛要这么说嘛...”
　　而就在双方交流彼此感情的时刻，几名幕府的武士们拉开了天守阁的大门冲进来禀报军情。
　　“不好了将军大人！反抗军已经快攻入天守阁了！”
　　“知道了，随我身后即可。”
　　影说完，大步向前，手持刀剑的她即便不说话，也能令人感觉到一股肃杀之气扑面而来。
　　见此情形，九条裟罗有些于心不忍的想上去谏言，然而还未等她开口说话，便因为被影横了一眼而不了了之。
　　只能继续贯彻幕府大将的职责，跟随将军开赴远方的战场...
　　在雷神的清肃下，究竟有几人能幸存呢？
　　“反抗军的大家...”
　　看着将军和她的武士们离去的背影，荧忽然间有了种如果不做点什么，万叶北斗心海五郎他们都会被当场格杀的感觉...
　　但对付女士尚且那样吃力，想要像琪亚娜一样战胜这无往不利的雷电将军...
　　一时间，荧陷入了犹豫。
　　而就在此时，天守阁内，忽然间出现了一道粉色的身影。
　　“你不会以为，他们能活着从影的手下逃走吧？”
　　八重神子出现在荧的身后，小声的提醒着。
　　“但我...”
　　“有些时候，借助别人的力量也是可以的，比如她，比如我，或者说...在这里的大家。”
　　在八重神子的提醒下，荧瞬间领悟到了民众的愿望，最终获得万千愿望的加护。
　　成功获得了能够与神明对抗的力量后，她并未急着离去，而是将目光投向了琪亚娜。
　　“琪亚娜，这一次...请你放心，让我来吧。”
　　或许是清楚了，自己时时刻刻都被她关怀着，荧十分感慨的捂住心口，希望能以自己的意志，去完成最后的谢幕。
　　也正是因为听到了她的话，琪亚娜才意识到自己的确小瞧了这位少女：
　　“...嗯，加油，我会留在这儿为你加油打气的。”
　　她缓缓上前，给予了对方一个鼓励的微笑，随后挥了挥手为其加油打气。
　　最终目送着她离开了天守阁。
　　待到所有人都离去后，琪亚娜捡起了那枚破损的沙漏。
　　“八重，眼狩令早已经废除这件事，你是故意没说明白的？”
　　“呵呵呵，怎么可能。我不过是忘记提醒你了，况且你也没问呀？”
　　琪亚娜将沙漏收进物品栏，随后站起身来有些无奈的看着眼前这个聪明绝顶的狐狸精。
　　“你呀...”
　　看着满脸微笑，似乎完全不担心会被责罚的八重神子，琪亚娜忽然有了种被摆一道但却无能为力的错觉。
　　不过，就这样...也好。
　　想通了以后，她便露出了尴尬的笑容，开始在天守阁静静地等待着。
　　影的归来...
　　...
　　距离天守阁之战结束，已经过去一周有余了。
　　关于那一战的种种故事，至今仍旧在幸存的反抗军以及幕府战士间流传。
　　尽管最终，反抗军惨败而归，但却得以免受全军覆没的灾厄。
　　至于雷电将军，似乎也因为某位异乡旅人的开导，最终选择废除了眼狩令锁国令，将神之眼归还给它们原有的主人。
　　或许反抗军与幕府的战斗仍旧会继续下去。
　　但至少，一切都告一段落。
　　不过...这只是对于其他人来说！

第83节
　　对于琪亚娜而说。
　　她感觉自己犯的事...影响很大，后果很严重！
　　“不是说好等她回来就做个了断吗？为什么荧都出去冒险好久了，她还没来找我？”
　　等得实在是不耐烦的琪亚娜，揪住了前来送饭的九条裟罗问个不停。
　　总之就是没个说法，今天就别想走。
　　“额...这个，将军大人自有分寸，琪亚娜...你别扯我的裙子，让我把话好好说完。”
　　“哦，抱歉。话说九条裟罗，你想跟我说什么来着？”
　　琪亚娜有些尴尬的笑了笑，随后开始说起了正事。
　　“咳咳！将军大人这些天一直在静心凝神，专心筹备着与你的洽谈，现在一切都准备妥当。请你换好衣服随我来。”
　　说着，身穿弓道服，背后背着练习弓的九条裟罗递上了一套衣服。
　　琪亚娜接过衣服一看，发现是件很普通的武道服。
　　“诶？又来？这次换的衣服...原来只是这种很普通的武道服吗？”
　　“嗯，将军大人已经换好了，请您不要让她等太久。”
　　“好吧...”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零三章 影：我什么都做得到，但做饭...
　　虽说脱衣服换衣服很麻烦，但因为这是影的要求，所以琪亚娜也不好拒绝。
　　“不过我自己可以换的，犯不着你来帮忙吧？”
　　看着呆呆站在原地，直勾勾盯着自己换衣服的九条裟罗，琪亚娜莫名的有些怪不好意思的。
　　尽管自己跟她，也算有些交集了，但这光天化日之下坦诚相对未免也...
　　“那不行，将军大人嘱咐我一定要让您换好衣服。”
　　九条裟罗默默地拉上了房间的纸门，将外界与屋子隔绝开来。
　　伴随着纸门的缓缓闭合，整个房间瞬间暗淡了下来。
　　而在这黑不溜秋的房间中，有一双碧蓝的眼睛是那样明亮，像极了优雅高贵的猫咪...
　　“请让我来帮你...”
　　“唔，好吧。哎你的手放哪里呀。”
　　“抱歉！我有些冒失了，接下来不会了。”
　　“鞋子我自己能穿，不用这样啦...”
　　“麻烦不用乱动，一切都交给我就好了，琪亚娜。”
　　总之，在不算太愉快的换衣过程结束后，琪亚娜总算是换好了充满稻妻风情的武道服。
　　而相比起寻常的武道服，这件衣服的袖口绣着充满雷神特色的花纹，淡紫色的纹路由上往下延伸，令洁白的服装在凸显出干练风范的同时，也体现出了雷属性所特有的尊贵与特殊。
　　换好了衣服后，琪亚娜活动活动筋骨，随后扯了扯长度适中的裙子，有些新奇的看着正在开门的九条裟罗。
　　“感觉好合身，尺寸这么合适吗？好巧哦。”
　　“咳咳，这是将军连夜差人赶制的，如果有不适...我可以让他们再赶制一件。”
　　“诶？她是怎么知道我的尺寸...可能是猜的吧，呼！我们走？”
　　“请随我来，将军大人正在天守阁正殿等待着。”
　　说完，九条裟罗躬身邀请琪亚娜动身离开房间。
　　见她都开始催促了，当事人也就不好继续磨蹭下去，只得沿着天守阁的台阶往下。
　　在穿越了许许多多的房间后，她如愿以偿的抵达了天守阁的正殿。
　　“将军大人，她来了。”
　　在推门进入后，九条裟罗向着跪坐在正殿上的神躬身行礼，告知着琪亚娜的由来。
　　跪坐在正殿最高点的影闭目沉思，并未立刻给予回答。
　　见将军没有回答，九条裟罗也不好追问，只得请琪亚娜在离将军不远的坐垫上等候，而她自己则来到了大殿的另一侧等候君命。
　　琪亚娜坐好后，缓缓抬起头看向了正殿之上的影。
　　此时的她，也身穿着与自己同款的武道服，只不过相比起自己的服饰她的那套衣服要更为暴露，不仅没有遮挡手臂的袖子，连裙摆也比较短，显露出了大腿处那大片的白皙肌肤...
　　也不知是不是因为感受到了自己的注视，在沉吟思考许久后，影缓缓睁开了双眼。
　　“你，终于来了。”
　　“嗯...我来了。”
　　琪亚娜说着，缓缓低下头看向了面前小桌子上摆放着的饭团。
　　这些冒着热气的饭团，似乎新鲜出炉不久，白白的饭粒究竟包裹着怎样的馅儿呢？
　　想到这，琪亚娜忽然感觉肚子有点饿...
　　要不是因为影直勾勾的盯着，兴许她都要动手开始大快朵颐了。
　　“饿了吧？吃吧。”
　　“真的吗？嘿嘿，那我就不客气啦！”
　　有了影的允许，琪亚娜不再忍耐，直接动起双手开始消灭起了美味的饭团。
　　而直到亲口品尝，她才发现这些饭团不仅有比较品尝的梅子馅儿、肉馅儿，甚至还有特别罕见的水果馅儿，又有咸的也有甜的，特别好吃。
　　“呜！”品尝着美味的食物，琪亚娜情不自禁地发出了满足的轻吟声。
　　怎么好吃的饭团，肯定不是出自一般人的手。
　　琪亚娜美滋滋的品尝饭团的同时，还不忘将目光投向了影，猜想这些饭团是不是她亲手做的。
　　而就在她吃得正香时...
　　“从不知名的远方大老远赶过来，初次见面就把我的人偶差点弄坏，后来还跟我兵刃相向，你还有信心自称名不见经传的旅者吗？”
　　“诶？额...”感觉不妙的琪亚娜半张着嘴，一时间都没想好该怎么回应。
　　“纵容旅伴捣乱御前决斗，而且在战斗途中动手干预，你三番五次的挑衅就是是为了让我难堪吗？”
　　影咄咄逼人，威严无比的语气中夹杂着一丝不易察觉的幽怨和嗔怪。
　　“唔，不好意思嘛...”
　　因为被抓住了小辫子，琪亚娜一时间落入了下风。
　　见她竟然会变得这样逆来顺受，影的嘴角勾勒起了一丝报复成功的微笑。
　　不过因为清楚接下来不能失了气势，这迷人的微笑转瞬即逝。
　　“我不想听这个，你的诚意呢？”
　　“呃...”
　　“呼，虽然很想让你深刻体会到雷鸣的威严，但念在你让我回忆起了过去的种种。咳咳，从今往后，你便是我的御用之人了。唔...如果要接纳你的话，或许需要做很多准备，不过为了你。我可以...”
　　影抱起手来轻轻地摸着下巴沉吟着，双眼之中透露出的占有欲已经掩饰不住了。
　　她看起来是这样的想独占这迷人的白发少女，似乎是终于寻得了一颗同样尊贵殊荣的宝石般，几乎掩盖不住内心的贪婪。
　　而在被牵着鼻子走了一会，琪亚娜才终于意识到不对劲。
　　“诶？诶！”
　　“怎么？你不愿意？你准备藐视这份殊荣？拒绝我的邀...”
　　“啊没没没！没有，只是额...让我整理一下言语。呼，影你难道是准备把我一直留在身边？”
　　琪亚娜有些纳闷的反问，对于影的要求有些无语。
　　而对于她的质问，影的态度十分干脆。
　　“你是戴罪之人，没有选择的余地，从今往后你不许离开我。别忘了，你可是答应过我的！”
　　“呃...”
　　此时此刻，琪亚娜感觉到了前所未有的危机。
　　而这份危机的源头，并非是源于敌人，而是源于已经可以称得上朋友的影...
　　“我...”
　　琪亚娜纠结不已的看着那个目光中充满了狂热的神祇...忽然间有了种就算逃到天涯海角，也会被她抓回来的错觉...
　　而就在她迟迟没有回应，整个大殿的气氛变得无比尴尬之际。
　　“怎么样？琪亚娜，好吃吗？这是我特意向八重大人学的，也不知道做的好不好。”
　　“诶？九条裟罗，这是你的手艺？”
　　“对啊，怎么——！”
　　“咳咳咳！！！”
　　影重重地咳嗽，似乎在极力暗示着九条裟罗闭嘴。
　　待到这个忠心耿耿，但有些时候总是会闹出笑话的手下乖乖闭嘴后，她才有些难为情的撇过脸去。
　　隐约间，能看见那俏丽的脸庞浮现出一丝丝羞红...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零四章 影的纠结
　　见正殿上的影竟然做出了这举动，琪亚娜一时间感到有些奇怪。
　　她撇了撇那正瑟瑟发抖着的九条裟罗，没弄明白为什么她好心询问自己是否满意的幕府大将会害怕成这样。
　　“你怎么了？”
　　“没...没什么。将军大人，”九条裟罗虽然不清楚自己究竟说错了什么话，但她很清楚自己绝对说错了话，“我还有些事务需要处理，能否？”
　　九条裟罗觉得，接下来她如果继续待下去，除了妨碍这俩位人外起不到任何作用。

第84节
　　而且，由于九条家的式微，倘若自己的行为过分阶跃，或许会让将军对如何处置九条家感到为难也说不定呢？
　　“去吧。”
　　既然九条裟罗这么懂事，影自然也没有理由继续挽留，顺水推舟的便让这个碍事的家伙离开了。
　　也正如她所猜想的一般，接下来的事情如果有她在，的确只有妨碍。
　　“影，你怎么了？”
　　不明白这俩主仆之间默契的琪亚娜缓缓抬起头，感到十分困惑。
　　“没怎么，只是想和你多待一会。不，不止一会...如果可以...”
　　影的声音越发细小，到最后几乎变为了小声的嘟囔。
　　见她竟然开始扭捏起来，琪亚娜既感觉到可爱，也有些无语。
　　说到底，她可能...只是不大擅长表达吧？
　　简单回忆了一下影的经历，琪亚娜认为或许她已经将自己看做知心的好友。
　　又或者更进一步...
　　可惜，她的要求自己可能终究不能满足了。
　　“我还有旅途要继续走下去...影，放弃吧。”
　　琪亚娜虽然也很喜欢这里，喜欢这个世界的一切，也喜欢她...但长久的驻留，势必会酿成灾厄。
　　毕竟天理，绝不会放任一个不稳定的因素。
　　届时冲突爆发，世界毁于一旦，那么她...
　　经历了种种事情后，琪亚娜渐渐地明白，有时候远远守望着也是爱人的一种体现。
　　比如温迪长久以来选择游历世间，尊重蒙德人对自由的向往，又比如钟离卸下岩神一职，准备以见证者的身份来铭记璃月人自己的历史。
　　这是他们俩作为神爱人的方式。
　　影，应该能理解我的吧...
　　意识到不能再敷衍下去，琪亚娜默默地抬起头，碧蓝的双眼中透露出无比的坚决。
　　看着这双宛如宝石般明亮，也有如钻石般坚韧的眼睛，影久久不能言语。
　　她是多么希望，能从眼前的少女嘴中，听到愿意的答复。
　　尽管许多年以前，她曾有过无数的祈愿，然而最终面对着天灾和人祸，面对着许许多多连神明都不能掌握的变故。
　　她只能无奈接受一次次的逝去，到最后连最郑重的她也失去了...
　　或许这一厢情愿，不过是贪婪的自作多情。
　　或许像自己这样的神，不配独占她吧...
　　“果然，你也是要走的吗？你们啊...每次都留下我一个...”
　　唯有永恒最接近天理。
　　然而这句话，却只适配于她...
　　永恒的神的确可以永恒的存在，但陪伴着她的那些人呢？
　　因为有系统进行资料补充，所以琪亚娜很清楚迄今为止她已经见证过多少次别离，忍受过多少次失去的痛楚。
　　永远只是在失去的她，希望能从自己这里得到一个永远的承诺...
　　这似乎并不过分。
　　想到这，琪亚娜缓缓起身，轻轻地跳起。
　　没有表露出战意的她，只是缓缓的飞向了影，背后所流动着的红色火光犹如天使的羽翼般，梦幻而迷人。
　　随着琪亚娜的缓缓到来，影不由得仰起头来看向了她。
　　一瞬间，这位贸然闯入她生命中的白发少女轻轻地抱住了她，宛如温柔的姐姐般轻抚着她的后背。
　　“放心，不用害怕的。我保证一定会回来看你。”
　　轻声安抚完，琪亚娜便打算离去，然而还未等她抽身。
　　影便伸出双手紧紧地抱住了她...
　　“...唔。”
　　影的小声嘀咕，像极了小妹妹的轻声央求，初听见时琪亚娜甚至没想到这是她会发出的声音。
　　不过转念一想，或许在没有了神和将军这层层的身份后，她也不过是个害怕失去挚爱之人的少女吧。
　　“就由着她吧...”
　　想到这，琪亚娜便放弃了反抗，任由影紧紧的束缚着自己。
　　“好温暖...这种感觉，似曾相识...”
　　“是想起了谁吗？如果能让你稍微安心点，就抱的紧一些吧。”
　　“唔...这可是你说的。”
　　“诶，别这么紧啊，呼...有些喘不过气，哎...真拿你没办法呀。”
　　“琪亚娜，你为什么总是怎么温暖？感觉好像一团不会熄灭的火似的...”
　　“因为必须有火光照亮前路吧。”
　　欢乐的时光总是十分短暂的。
　　在因为琪亚娜的温暖而感到欣慰同时，影回想起来，自己还有一大堆烂摊子需要解决。
　　比如反抗军的问题，比如九条家的处置，再比如...一些对永恒的思辨。
　　只要想起这些，影便感觉心绪杂乱。
　　“哎...”
　　感受到怀中的丽人似乎有心事，琪亚娜随即出言继续宽慰道：
　　“嗯？为什么叹气？有什么烦心事可以说出来哦。有我在，不用再憋心底了。”
　　“诶？这，其实...”
　　既然琪亚娜开口询问了，那么影也就不好继续隐瞒。
　　她随即将红唇凑到这个白发少女的耳旁，细声低语的将心中的烦恼说了出来。
　　当然，有关于永恒的思辨，她并未道出，只是准备在做最后的挽留时，一并道出。
　　而伴随着影的诉苦，琪亚娜耳旁忽然间响起了系统的任务提示。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：充满荣耀和血性的对决。】
　　【任务介绍：你对御前决斗这一制度的挑衅，撼动了这个国度固化的等级体系，通常情况下敢这么干的，是要被无想的一刀直接格杀的。然而由于你出色的实力，意识到有些事情必须改变的影决定与你进行一次决斗...】
　　【可选任务完成方式：解开影心中的疑惑。】
　　【完成可选任务最多可获得奖励：4000律者点。】
　　“疑惑吗？也对，在经历过最近的种种事情后，她现在的情况...”
　　有了系统的提示，琪亚娜大致明白了影的状况。
　　而接下来，在帮助她走出心结后，就是开启新一段旅途的时刻了...
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零五章 论如何让影变成自己喜欢的样子
　　大殿上，相互拥抱着彼此许久的俩人缓缓分开。
　　影俏丽的脸庞有些绯红，似乎是因为炙热，又像是因为不好意思。
　　见此情形，琪亚娜笑了笑，随后缓缓起身坐在了影前面不远的台阶上，面朝着那紧闭的大门缓缓询问：
　　“影，你对反抗军有什么看法没有？”
　　“反抗军？哦，你指的是那群反抗者？”影跪坐着，很是平静的说出了这番话，似乎并没有将反抗军放在眼里。
　　不过，她见琪亚娜离的那么远，忽然间有些生闷气似的鼓起了嘴，随后便缓缓站起身来到了琪亚娜身旁坐下。
　　她的到来，令琪亚娜感到十分惊奇。
　　结果扭过头去还没看清楚，影便紧挨着坐了下来，随后把头轻轻地靠在了琪亚娜的肩上。
　　“诶？”
　　面对影的举动，琪亚娜有些意外。
　　“别说话，我想靠一会。”
　　似乎是因为已经放下了对她的芥蒂，影看起来相当随和，并没有之前那般的拘谨。
　　见她这么依赖自己，琪亚娜在感到欣慰的同时也有些无奈。
　　“好吧。”
　　“唔...我不喜欢那些人。”
　　可能是因为真的放松下来了，影直接了当的表达出自己的看法。
　　反抗军在她眼里，完全不成气候，之所以现在那些人还能在海祇岛苟活，全都是因为她无意出手。
　　否则，关于那条大蛇最后的一丝信仰，也将在这个世界彻底消失。
　　当年奥罗巴斯尚在时，她能一刀斩杀经过强化的它，现在奥罗巴斯已然神陨，它余留的那一丝丝势力又能响起什么风浪来？
　　影自认为自己采取的应对态度，已经是对这些逆反之人最大的宽容了。
　　然而他们却还是不领情，竟然以眼狩令为由头起兵攻入稻妻城？
　　“或许，我应该让他们明白谁才是统御稻妻的神。”
　　影靠着琪亚娜的肩，用平静的语气表达着内心的想法。
　　尽管她的嗓音很温柔和平静，但琪亚娜却从中感受到了一股令人感到紧迫的杀气。
　　似乎，等今天交心结束后，她便要动身前往海祇岛展示神明的力量...
　　“影，你有没有想过，为什么那些人会冒着被你一刀斩了的危险造反？”

第85节
　　“是因为不满意我的统治吗？呵，无妨...既然不是我的子民，那到时候居无定所也与我无关。”
　　“哎，影。你应该知道，那座珊瑚宫是奥罗巴斯在世时，留给他们的珍贵遗物。而现在你执意毁掉它，想必他们的反抗心会被彻底激起吧？到时候，你忍心看着自己的子民在大蛇遗民的复仇中...”
　　听见琪亚娜竟然没有帮自己说话，影立马像是吃醋一样抬起头来：
　　“我不会让这种事情发生的，他们如果想报复，那么我便...”
　　“你就如何？赶尽杀绝？将所有人彻底抹除？那么到时候，你想没想过你的人民会如何看待这种行为？”
　　“我...”
　　话已至此，她语塞了。
　　“琪亚娜，你有什么特别的看法吗？”
　　“我只是想让你想起，大蛇再世时曾经给予他们希望，不惜分出力量构建珊瑚宫，还教导过这些人耕耘和锻造。对于他们来说，大蛇是无论如何都不能忘记的恩人。它当年究竟为什么会入侵八酿岛，我并不清楚。但了结这位魔神的，是你。”
　　“...难道说，我做错了？”
　　“不，并没有。相反你做的很好，至少守护了自己的人民，仇恨因此而结下。你们的争斗或许永远都不会停止吧...”
　　琪亚娜将手搭在这位丽人的大腿上，用十分肯定的眼神盯着她，没有一丁点怀疑和猜忌。
　　似乎事实就如她所说的一般...
　　“永远吗？不会吧？浮世景色，虽百千年依旧，但人之在世不过白鹭与泡影虚无。百年，千年以后...即使他们的寿命到达了重点，他们的后代也还会铭记这仇恨？”
　　“会的。”
　　“为什么？”
　　“因为语言与诗歌，文字会将往事铭记为历史。会流传下去的不仅仅有精神，思想、还有爱情。在我的印象中，有个人为了复活爱人徘徊了百千年依旧矢志不渝，或许对于他来说，这才是他继续活着的意义吧...”
　　影在听见复活这个词语的时候，明显愣了一下：
　　“复活爱人？疯狂的想法。如果有机会真想见见这个人。”
　　“你不会希望看见他的，或者说你最好不要遇见这个危险的家伙。”
　　“唔，琪亚娜...我明白了，既然他们已经将复仇视作一种活着的意义，那么就随他们来吧。虽然即使千秋万代过去，他们也不可能成功。”
　　在琪亚娜的引导下，影打消了彻底抹除珊瑚宫的想法。
　　双方的实力差距过于悬殊，她其实并没有将这些愚民放在眼里，至于将其收伏更是无稽之谈。
　　罢了罢了，随他们去吧。
　　反正上次一战后，这些反抗者已经无力进攻，或许要等十年二十年以后才有可能休养结束，继续来犯吧。
　　但没有了外力的帮助，他们不过是会继续承受着名为‘失败’的惩罚罢了。
　　“没想到人的寿命虽然短暂，但却对未来产生如此深远的影响...”
　　“呵呵，想不到吧？人虽然血脉脆弱，但也坚强。或许在你看来他们的所作所为不过是愚蠢的复仇，但是在他们看来...这或许是必须为之努力的抗争呢？而其实...”
　　在成功开导完影有关反抗军的问题后，琪亚娜思索了一番，从背包中取出了一盏不再流动的沙漏。
　　破败的红色沙漏，已经冰冷无比，本是象征着热情、爱恋的红色油漆如今已渐渐凋零。
　　“这是，她的遗物？你为什么要拿这种东西给我看？”
　　看着眼眸间流露出怒意与惊讶的影，琪亚娜叹了口气，缓缓解释道：
　　“你们其实有个共同点。”
　　“什么？”
　　“你们都因为数百年前的灾厄而失去了珍爱的人，她将满腔愤怒化作烈焰，燃尽了自己。你选择将内心封闭，希望能获取永恒从而接近天理，令稻妻永远的存在。你们的选择，让你们走上了截然不同的道路。”
　　薪炎与雷光之歌（原神稻妻主线篇） : 第一百零六章 庄严而肃穆的对决，是她们对彼此的告别。
　　“截然不同的道路？你说的是...”
　　“曾经，在风神眷顾的土地上，有着一座名为蒙德的城市，”琪亚娜没有直接回答，而是开始讲述着一位少女的往事，“广场上飘扬着优美的歌声，她曾经孤独的歌唱着，后来...”
　　少女的故事十分的简单，尽管其中饱含着许多无奈和辛酸，但琪亚娜仅仅通过只言片语便道完了一切。
　　随着她的讲述，那盏小小的沙漏似乎闪烁着微弱的光芒。
　　最终，当这段注定被遗忘的故事完结后，沙漏彻底暗淡了下来。
　　或许是因为主人的离世，这最后一点点记忆的碎片也随之散去了。
　　静静躺在琪亚娜手中的沙漏最终如沙土般崩塌，化作一只只火莲蛾蒲扇着翅膀，消失在了这天守阁中...
　　看着那些逃逸离开的飞蛾，影并未表现出很大的感触，只是缓缓扭头用清澈无比的嗓音质问道。
　　“琪亚娜，你向我颂扬一个凡人的故事，是想让我同情她吗？”
　　“诶？没有啊。”
　　“没有？”
　　面对影的质问，琪亚娜只是摸着头，有些憨厚的解释道：
　　“我其实是想证明你的选择，并不一定就是错误的。”
　　“唔？嗯！你你你...”面对琪亚娜的认同，影竟然显得有些手忙脚乱。
　　她捧着自己的脸，忽然间有了种被戏弄的错觉。
　　不过琪亚娜虽然有时候挺迟钝，但绝对不会说出违心的话，所以说她说的...都是真心话？
　　“唔...”感觉心里美滋滋的影情不自禁的傻笑了一下，随后忽然意识到自己不能顺着她走，于是便故作镇定的盖住琪亚娜的手，“你能理解，是最好。呵呵...其实我早就猜到了，你一定会认同我的。唔，可不要误会，这是我经验丰富的判断，可不是因为...”
　　这番话说到后面，影的声音越发细小，最后简直细如蚊蝇。
　　她的反应着实让琪亚娜有些意外，不过在惊讶一番后她很快便回过神来。
　　“额。其实我只是说不一定。”
　　“什么？”
　　“你选择故步自封没什么的，这是你们世界的定律。但你要知道，如果不说出来的话，不会有人理解的。”
　　“说出来？但与那位金发少女的战斗，已经让我明白人是不会轻易放弃愿望的。接下来如果我继续这样做，恐怕...”
　　在屡屡遭遇败北后，影已经对前路感到迷茫，她不清楚如果继续坚持己见会不会导致争端再起，稻妻人民彻底丧失对她的信任。
　　如果是，那么永恒究竟从何谈起呢？
　　说到底，一直以来，仅有自己一人的永恒...真的好吗？
　　而就在影语无伦次，甚至脑袋上都开始冒白烟时...
　　“影。”
　　感觉时机正好的琪亚娜轻轻捧住了她的手，用柔和无比的语气开口道：
　　“你不需要做什么，也不用内疚。你只需要注视着他们就好，只要能坚定的走在自己相信的路上，一切困难都可以克服。”
　　琪亚娜的语句虽然朴素，但话语间却有股令人着迷的魔力。
　　宛如一阵暖风吹拂脸颊、浑身，进而令躁动的内心感受到了温柔般。
　　影内心的迷茫渐渐消去，取而代之的是那个能够坚定不移的坚信永恒理念的神...
　　只不过那紫色的双眸看向琪亚娜时，已经充满了柔情，似乎就此沦陷在了这双碧蓝的双眸中似的...
　　“注视着他们...嗯，我懂了。”
　　伴随着影的点头答应，琪亚娜十分欣慰的轻抚着她的秀发。
　　“你做的很好，影...那么，我的任务也差不多了，接下来...”
　　“等等！你要走？”
　　“嗯，很抱歉，我得走了。再见，下次回来我会给你带点土特产哦~”琪亚娜尽量装作漠不关心的起身，想要就此离去。
　　奈何她还没动身呢，影便急忙出手揪住了她的裙摆。
　　“真的要走吗？”
　　“很遗憾，我不想说谎。”
　　“既然这样，不妨清算一切，兑现你的诺言。”
　　琪亚娜闻言，缓缓转过身来随后微笑着点了点头。
　　作为临别的最后对决。她不会拒绝，更不会放水。
　　这是对影的告别，同时也是信念的冲突。
　　战斗地点，依旧是天守阁，在临时补救没多久看起来还有些破旧的地板上。
　　双方手持着各自的武器相视而立。
　　影双手舞动薙刀，好似闲庭信步般挪动着脚步。
　　为了这一天，她准备了好久，甚至这暴露的武道服也是为了能在接下来的对决中不被束缚。
　　琪亚娜的实力的确强劲，这点她很清楚。
　　那一日的烈焰，险些毁灭了这个国度。
　　贸然与之硬碰硬，实在是愚不可及，因此她在对决开始前与其约法三章。
　　不能使用元素力量，不能战斗途中离开场地，不能有任何留手。
　　双方谁先认输，或者失去抵抗能力便视作败者。
　　“曾经...初代九条家家主与我进行御前决斗，在姐姐的注视下他屡屡被击败却始终没有放弃。最终获得了天领奉行的职位，宣誓世代忠于稻妻。琪亚娜，如果你怀有荣耀之心，请尊重这决斗。而如果你输了，那么也请你留下来...担任天领奉行一职，与我共同治理稻妻。”
　　“荣耀吗？我明白了，但如果我赢了。影，你...就要好好地照顾自己。”
　　“...嗯，我会的。”
　　因为是事先约定好的对决，所以双方此时此刻都很平静。
　　为了胜利，影率先挥动薙刀攻了上来，她步伐轻盈好似经验老道的斗士，每每出击都带着一股凛冽的杀机。
　　充分表达了想要将那人留下的决心...
　　面对薙刀咄咄逼人的攻势，琪亚娜不慌不忙的挥动薪炎王剑御敌。
　　尽管影的愿望是如此热烈，但她只能遗憾的选择拒绝...

第86节
　　双方的兵刃激烈的交互在一起，尽管没有选择驱使更为强大的力量对决，但仅仅是神兵利刃之间的冲击，便足以展露出常人望尘莫及的杀伤力。
　　“喝！”
　　在连番交手，最终摸清楚后，影竖起薙刀猛地挥下...
　　琪亚娜随即举剑招架：
　　“漂亮的一击！”
　　“专注，分心会让你输掉对决的！”
　　最终，在豁出全力交手后。
　　影的薙刀成功抵在了琪亚娜的脖颈，而她的心脏亦已经被薪炎王剑所瞄准。
　　平手？
　　尽管已经达成了此等战绩，但影却没有露出一顶点的欢喜：
　　“为什么...刚才故意慢了半拍？”
　　“诶？没有哦，你做的很漂亮，影。”
　　“...此战，一雪前耻。但...我还是输了。”
　　已经明白琪亚娜最终还是在放水，影只得缓缓转身，坦坦荡荡的承认了败北的事实。
　　“不，影。你的意志...并没有输过我多少。”
　　琪亚娜的声音渐行渐远，感觉到奇怪的影缓缓转身。
　　只见本应该持剑静候在哪儿的白发少女，已经不见了踪影，就仿佛从未存在过一般...
　　“谢谢了，琪亚娜。希望下次见面，我能战胜你。”
　　影捂住心口，不知为何感到些许绞痛...
　　“为什么，不肯...”
　　代表了永恒的神对着空无一物的空气，哽咽着质问道。
　　她的眼角滑落一滴清泪。
　　清澈而带着些许温热的泪花，似乎是在表达再次失去的善感，又仿佛是在表达不久后终究能够相聚的。
　　喜悦...
　　额，本来最开始只是想着写到救托马哪里，对决结束就开下一个世界的。
　　但不知不觉就写到这儿了...
　　下一个世界是魔伊，等新版本开了以后还是会回来一段时间的，毕竟答应过影小姐的嘛...
　　咳咳，那么，就这样吧...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第一章 好大的姐姐！诶，原来是我变小了？
　　冬木市，艾德费尔特庄严大气的宅邸内。
　　一身白色居家佯装的露维亚端起精致的茶杯，轻轻抿了一口美味的下午茶，感受着那温热中夹杂着清香的液体顺着舌头滑落喉咙，她情不自禁的露出了满意的笑。
　　今天的天气真是适合品尝下午茶，温和的阳光透过窗台照进屋内，令精美的家具蓬荜生辉，更显雍容华贵的同时似乎连价值都蹭蹭蹭的涨了不少。
　　想必远坂的笨蛋女儿如果看到这副茶具，一定会眼红不已吧。
　　呵呵。
　　“美游，你泡的茶味道真好。”
　　露维亚一甩那漂亮的金色卷发，毫不拖泥带水的夸赞道。
　　她的身后，身着合身女仆装的美游抬起头来，十分谦逊的询问道：
　　“真的吗？露维亚小姐能喜欢就好。”
　　“呵呵，不用这么惶恐。这茶我很满意，你最近有跟伊莉雅家的俩位女仆讨教吗？”
　　“嗯，伊莉雅说如果想知道怎么泡茶能让味道更美味，去找她们最好...”
　　“竟然专门为我做到了这一步，美游...”
　　露维亚有些意外，也有些感动。
　　她越来越觉得当初收养这个妹妹，是多么明智的决定了。
　　“呵呵，累了吧？与我一起品尝下午茶吧？”
　　“诶？真的可以吗，我...”美游红着脸低下头，表情有些慌张。
　　“美游，你是我的妹妹，就算我们没有血缘的纽带，但只是背负了同一个高贵的姓氏。坐吧，别让我等太久，否则下午茶都要凉透了。”
　　“唔...好吧，那么...”
　　在露维亚的要求下，美游只得紧张兮兮的来到了她的对面坐下。
　　尽管桌面上摆放着许多精美的甜品，但她却迟迟没有动嘴平常的意思，完全没办法像与伊莉雅聚餐时那样随意。
　　说到底，她还是对眼前这个优雅高贵的金发大姐姐有些疏远。
　　毕竟自己有些秘密，还不能跟她...
　　“美游？”
　　“诶！怎么了...”
　　“呵呵，你走神了，我刚才问你最近和伊莉雅她们相处的怎么样呢。”
　　“嗯，伊莉雅人很好，学校的大家也对我很好。谢谢你，露维亚小姐...”
　　面对美游的感谢，露维亚并未有多么惊讶，反倒是疑惑不解的抱起手来。
　　“为什么要谢谢我呢？”
　　“因为是露维亚小姐给我了机会，让我能够享受安逸的环境，跟要好的同伴们一起上学，一起...”
　　而就在美游讲述时，露维亚忽然间像是回想起什么似的。
　　“前几天你带回来的那个小女孩，现在醒了吗？”
　　“她...还没有，不知道是不是因为疾病或者别的原因，她浑身都在发烫发热，我拿冷水去敷也无济于事。甚至冰块也会在很短的时间里融化...真的很奇怪。”
　　“这样？”露维亚若有所思的摸着下巴，“看来只能把她送去医院了，但我调查过...似乎这个小女孩，并不属于这个世界...”
　　露维亚无心的一句话，真好比惊雷闪过，震的美游目瞪口呆，好像是做坏事被人发现了般低下了头。
　　她的反差举动，毫无疑问的引起了露维亚的疑心。
　　而就在她想问问，为什么这个乖巧懂事的妹妹会做出这种反应时...
　　‘咕噜咕噜！’
　　某人可爱的小肚皮，发出了不争气的抗议。
　　“哎呦，睡了好久，肚子饿了...好想吃芽衣的爱心便当啊。”
　　迷迷糊糊的琪亚娜打着哈切，说出了这番话。
　　然而当话说出口许久以后，她那迟钝的小脑瓜才忽然间意识到...自己的声音，为什么会变得这么稚嫩？
　　感觉就像是十岁出头小学女生的嘟囔似的...
　　“嗯？已经醒过来了？真是奇迹。”
　　在看见美游解救的小女孩竟然醒过来了不说，甚至还能精神满满的下床闻着蛋糕的香味来到这找吃的，露维亚有些惊奇的来到了这个小女孩的面前。
　　她有着一头飘逸的白色长发，发梢点点枫红令这齐腰长发宛若裙摆般美丽，尽管刚睡醒没多久的脸庞看起来有些凌乱，但那精致的五官还有碧蓝到如宝石般明亮的眼眸，都给了人一种精美人偶般的可爱感。
　　虽然这如人偶般可爱的女孩只是身穿着朴素无比的睡衣，但却因为点点的瑕疵中透露出了一股易碎的娇柔。
　　露维亚抱起手挺起胸，静静地欣赏着这个可爱的少女。
　　甚至不自觉的透露出了心生。
　　“真可爱...”
　　“嗯？”
　　感受到声音是从上方传来的，琪亚娜缓缓抬起头来。
　　当看见身着华丽洋裙，表情眼神中都透露出一股贵族特意高贵的露维亚时。
　　她情不自禁的发出了感叹：
　　“好大的姐姐...诶，不对，是我变小了？！”
　　直到此时此刻，琪亚娜才终于意识到原来并不是周遭的一切变大了，而是她变小了。
　　由原本的少女体型，缩小为了一个小学萝莉的体型。
　　这变化...未免也太奇怪了吧！
　　“到底怎么回事？不应该啊，我只记得系统提示下一个世界结束就刷的一下，晕过去了。这究竟...”
　　正当琪亚娜疑惑，自己为什么会变成这样时。
　　造成这一切的罪魁祸首，终于出现了。
　　【叮！恭喜宿主成功进入新世界，由于该世界主线任务涉猎过多，因此需要宿主自行触发】
　　【温馨提示：由于位面穿越时不可控的紊乱，系统为了避免产生不必要的危险，特地限制了宿主力量并改变了外形。后续将逐步返还一切，请宿主不要慌张。】
　　【再次温馨提示：宿主旅行所获得的成果依旧保存在系统背包中，伪装不会让这些战利品有任何损耗。请宿主不要慌张，也不要将错误归结到系统头上，谢谢！】
　　“诶...这个系统急眼了吗？额，感觉好像它也挺无奈的，好吧。”
　　在系统这般警告下，琪亚娜只得不情不愿的接受了变小这个事实。
　　她抓了抓那头及腰的长发，随后伸出嫩白的小手摸着肚皮，奶里奶气的嘀咕着：
　　“肚子好饿...”
　　“哦吼吼~昏迷了这么久，也该饿了。正好，跟美游和我一起享受下午茶吧。”
　　露维亚好似贵妇人般轻笑了几声，随后伸出手来示意琪亚娜与自己一块用餐。
　　待到这个小家伙把手递过来后，她才打趣般对临危正坐的美游笑着道：

第87节
　　“美游，你如果不快点吃，可能这些蛋糕就要被这个小家伙吃完了哦~”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二章 美游，你可得好好照顾这个小妹妹。
　　“唔嘛唔嘛...唔...”
　　面对着美味的甜品，饥肠辘辘的小琪亚娜安耐不住饥肠辘辘，直接伸出手大吃特吃了起来。
　　她那双小手东拿西拿，但凡桌子上的甜品被她拿到，最后都将被狼吞虎咽的吃下肚。
　　也亏了她吃相能这么狂野，以至于露维亚和美游都看懵了。
　　贪吃的人谁没见过？但这么贪吃的小萝莉，她们俩还是头一次见，而且...她那肚子是无底洞吗？
　　看着很快便一份甜品都不剩的桌面，露维亚嘴角不自觉的抽了抽。
　　“我只是说说，没想到还真被你吃完了，呵呵呵...”
　　“呃，嗝。”
　　终于填补了点点饥饿，琪亚娜感觉状态好了不少，甚至连思维都清晰了不少。
　　而她也很快的意识到自己的举动，似乎随意过头了。
　　“不好意思，我实在是太饿了...”
　　“呵呵，不用太紧张，我倒是没什么想法。只是美游，有些可惜，明明是她亲手制作的点心。”
　　听到露维亚的话，美游终于反应过来，急忙低下头谦虚道：
　　“没...没什么的，露维亚小姐，我没什么的。不如说，她能喜欢这些点心就足够了。”
　　“是吗？嗯，那就好。”
　　露维亚端起逃过一劫的茶杯，继续品尝着下午茶。
　　对她而言，甜品适度品尝即可，万一控制不住食欲吃多了。
　　淑女的体重可就要维持不住了。
　　既然美游也没什么想法，那这些甜点就当给这个小女孩养伤的营养品吧。
　　话说，她的名字是？
　　“我叫琪亚娜，唔...现在是一个名不见经传的旅者。”
　　“旅者？无家可归的流浪者吗？真是可怜，现在有什么去处吗？或者，”露维亚打量了一番琪亚娜那精致可爱的面容，以及寻常人不会拥有的白色长发，觉得这个小女孩。
　　绝对不像是表面上这么简单...
　　在知道她身上有什么秘密以前，还是先留在这儿吧，美游如果能有个处境相似的知心伙伴，也许就能稍稍融入这个家族了。
　　“你有容身之所吗？”
　　“诶？我有...咳咳，算没有吧。”
　　琪亚娜本想将尘歌壶拿出来，然后给这个魔术世家的千金小姐表演一下璃月仙器。
　　但她想了想，觉得在力量净失、体型变幼的情况下，过分暴露自身的不同寻常绝非什么好事。
　　况且严格上来说，自己在这个世界的确没有容身之所不是吗？
　　“？你的回答...好吧，可能你还有些不想透露的往事。”露维亚饮茶的动作随之停下后，她盯着一副意犹未尽模样的琪亚娜，微笑着表示，“这宅邸空荡荡的，缺一个人打扫。有兴趣待在这里吗？如果某天想离开了，我是不会阻拦的。”
　　露维亚虽然一副云淡风轻的模样，但却像是在极力挽留似的。
　　她的异常反应自然逃不过琪亚娜和美游的注视。
　　“这个叫露维亚的金发大姐人挺好呀，感觉是刻意在关照我一样，要是不答应可就太伤人的心了。”
　　“诶？为什么露维亚小姐会这么关照她？是因为爱心大发吗？”
　　虽然这么说有点不好，但美游忽然间感觉到琪亚娜的到来，对自己的地位产生了点点威胁。
　　对此，单纯懵懂的她捧着脸来，一副慌慌张张的表情。
　　而在看见美游这般反应后，露维亚越发确认她需要一个境遇相同的伙伴。
　　“怎么样？琪亚娜，你的回答呢？”
　　露维亚继续端着茶细细品味，语气间透露着一股从容不迫的压迫感，似乎只要不答应就会有什么事情发生一般。
　　见此情形，琪亚娜最终点了点头，随后表示：
　　“那么打搅了，谢谢露维亚阿姨！”
　　“喂喂喂，”露维亚忽然伸出手来捂住了琪亚娜的小嘴，眯起来的眼睛中透露出一股令人胆战心惊的压迫感，“用这个词语称呼一位淑女可不好，琪亚娜。你明白吗？”
　　“呜！呜呜呜！”
　　“嗯，很好。”
　　在成功纠正琪亚娜的错误后，露维亚才缓缓松开了这个可爱的白发小萝莉，紧接着将目光投向了美游。
　　此时，这个被自己收养的小女生正身着女仆装临危正坐，看样子紧张到了极致。
　　也不知到底是因为什么，总之还是先让她们俩单独相处一会吧。
　　想到这，露维亚缓缓地坐回了椅子上，一边品尝着美味的下午茶，一边推波助澜了起来。
　　“美游，琪亚娜刚到这个家，还有些不熟悉。你带她四处转转吧，当然如果你们俩觉得饿了的话，厨房随便用。”
　　“诶？让我带她...好吧。露维亚小姐，需要我帮忙再去做点点心吗？感觉你根本没吃多少一样...”
　　“不用了，保持体重也是淑女的必修课。呵呵，你可得好好关照这个新来的小妹妹哦。”
　　在露维亚的特别要求下，美游只得缓缓起身行礼，随后来到了琪亚娜的面前。
　　不得不说，这个白发的小萝莉真的很漂亮，简直比哥哥以前送给自己的人偶还要精致、可爱。
　　在简单观察了一番后，美游缓缓来到了琪亚娜面前，把手递了上去。
　　“走吧，我带你去厨房做好吃的。”
　　“诶？真的吗？好耶！”
　　感觉意犹未尽的琪亚娜舔了舔嘴唇，随后展露出了开心的笑颜。
　　见此，美游发出了会心的笑。
　　说她是小妹妹，可以说的确没说错。
　　在牵着琪亚娜的手离开了下午茶的房间，来到艾德费尔特家宅邸的走廊后，美游脑海中忽然间闪过了这样的感慨。
　　之所以会这么觉得，不仅仅因为她天真的童颜，更因为...
　　“竟然比我还矮一点？这么年幼便被家人抛弃了吗？真是可怜。”
　　因为身高上占据了点点的优势，所以美游自然而然的将自己视作了姐姐，而将琪亚娜看做了需要帮助的妹妹。
　　有了这种想法后，她忽然觉得自己其实是可以接受这个小萝莉的。
　　“到了，这里就是厨房，你在外面等一会。我很快就...”
　　已经饿到肚子咕噜咕噜叫的琪亚娜，自然不可能答应美游的要求。
　　她伸手揪着美游的裙摆，奶声奶气的嚷嚷了起来：
　　“诶？不嘛不嘛，我想帮美游姐姐的忙，可以吗？”
　　“你叫我...姐姐！？”
　　伴随着琪亚娜的这声轻唤，美游顿时感觉内心一阵悸动，连心跳都加快了不少。
　　她捧着绯红的脸颊，那显露出惊喜表情的俏脸，毫无保留的揭示出她内心的欣喜若狂...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三章 要当一个与众不同的转校生。
　　尽管尚且年幼，只是跟伊莉雅同在一所小学上学，但美游心中始终怀揣着当姐姐的期待。
　　也正因为这，她对于别人叫她姐姐特别没有防备，更何况对方还是一个可爱迷人的小女孩呢？
　　美游情不自禁的闭上了双眼，紧紧地抱着双肩因为喜不自胜而微微颤抖着。
　　“唔，既然琪亚娜你这么坚持，嘿嘿...我就答应了吧。”
　　她红着脸，一脸愉悦地答应了琪亚娜的请求。
　　然而她并不知道，她这样做的结果...
　　其实跟引狼入室没有一丁点区别！
　　毕竟仅仅凭桌子上那少得可怜的甜品，怎么填饱琪亚娜的肚子呢？
　　本来她说好了要进来帮忙的，然而在美游拿起锅碗瓢盆打算烹饪时...
　　她要么在厨房的冰箱里偷拿牛奶，奶酪，要么就是将洗好的草莓、樱桃等水果一个不留的吃下肚。
　　若不是美游尽早发现了她的小动作，兴许待会做出来的蛋糕就只有奶油可调味了。
　　“琪亚娜！”
　　“呜...不好意思，我太饿了。”
　　“真是的，你啊。只要等我一会就好了呀，等着吧，很快的。”
　　“嗯。”
　　总之在屡屡做出小动作，差点把美游直接激怒后，琪亚娜才算是老实了下来，开始在这极具现代化的厨房转悠了起来。
　　被警告后的她，只能看着那些食材流口水，却没办法随心所欲的开始偷吃。
　　不过正如美游所说，的确只需要等一会的功夫就好。
　　伴随着一声轻轻地叹息，系着可爱粉色围裙的美游擦了擦额头上的汗，用十分勉强的微笑看向了琪亚娜。
　　“好了，快来吃吧。”
　　“真的？好耶！”
　　等了好久，早已经饥肠辘辘的琪亚娜二话不说，迈着那双白嫩的小短腿就想要去品尝美食。
　　然而...
　　‘扑通！’

第88节
　　似乎是因为太不小心，又似乎是因为赤脚走在湿哒哒的陶瓷地板上难免会脚滑。
　　琪亚娜一个不留神，直接摔倒在了地上。
　　疼疼疼！
　　在与地板来了一次亲密解除后，她几乎是咬牙切齿的翻过身，一屁股坐在了地上不想动弹。
　　看来，因为力量被系统封锁，导致这副躯体也变得柔弱了起来。
　　明明上一个世界硬抗雷鸣的威光都没事，这个世界摔一跤都能痛成这样...
　　倍感无语的琪亚娜，轮起粉拳锤在地板上，愤愤不平的差点悲戚地喊出声来。
　　“琪亚娜！你没事吧？！”
　　见这个被自己带进厨房的小妹妹摔倒了，美游当即慌了神。
　　她急冲冲的解开了围裙，随后赶到琪亚娜面前蹲下，仔细的打量着这个小妹妹。
　　“没...没什么的，美游姐姐你不用担心我。这点程度的痛...诶呦！”
　　本来意志坚定的琪亚娜即使痛，也能够强忍着熬过去。
　　然而这次，令她破防的并不是膝盖处传来的剧痛，而是美游的举动。
　　只见这个特别爱认真的小姐姐伸出手来，将朴素睡意的裤腿使劲往上拉，不一会琪亚娜光洁白嫩的右腿便因为没有衣物的遮挡而显露了出来。
　　而此时此刻，原本应该白里透红的娇嫩膝盖却掺杂了一点乌青。
　　见此，美游一下子也慌了神，开始手舞足蹈的践行起了姐姐的职责。
　　“呀！看起来摔的很严重！得快点治疗...”
　　“诶，不用这样啦！真的不用了，美游你别抓着我的脚，嘶...好痒！”
　　“不要乱动，琪亚娜，我在帮你处理伤势。唔，呼...”
　　“嘶，好冷啊...”
　　“感觉好些了吗？你稍等，我去拿医药箱来...”
　　任凭琪亚娜如何解释，美游就是不肯善罢甘休，硬是拿出药膏将那有些乌青的膝盖摸了个干净。
　　冰冰凉凉的膏药，与她嫩滑小手的冰凉触感，让琪亚娜感觉到了前所未有的紧张。
　　“唔...清点，本来不疼的，但是...”
　　“呼，好了。”
　　似乎是为了让膏药能更有用一些，美游在拉下琪亚娜的裤腿前还不忘吹了吹膝盖。
　　总之在一番救治后，琪亚娜才被她拉了起来。
　　“以后不许这么冒失了，明白吗？”
　　“呃...”
　　琪亚娜伸出白嫩的小手扯着自己的头发，没好意思回答。
　　不过见她这样，美游倒也没怀疑什么，只是牵着这个小妹妹来到了橱柜前：
　　“呵呵，开始吃蛋糕吧，你也饿了吧？”
　　“嗯。”
　　终于有机会填饱肚子的琪亚娜看着那大大的蛋糕，双眼都开始冒起小星星来了。
　　在一番大快朵颐后，她摸着微微隆起的小肚皮，在美游的引导下来到了宅邸的客房内。
　　尽管这里是待客用的备用房间，但其内部的装修风格与品位，完全不亚于星级酒店客房的水准。
　　在将琪亚娜送到宽敞的双人大床上休息后，美游非常贴心的回到自己的房间，拿来了一套备用校服。
　　“刚才在厨房摔了一跤，这件衣服肯定脏了。琪亚娜，你换上这件看看吧。”
　　“哦...”
　　在美游的要求下，琪亚娜只得不情不愿的换好了这件校服。
　　由于她在被系统限制后的体型要比美游稍显矮小，这也就导致本应该特别合身的校服穿在身上硬是穿出来了种松松垮垮的感觉来。
　　“这件衣服，感觉有点不舒服啊，不仅这里好紧，而且...”琪亚娜扯了扯让她有些喘气不赢的衣领，然后又扯了扯轻飘飘的短裙，“这里又好松垮，让我感觉凉嗖嗖的...”
　　疑惑不解的美游闻言，以为是什么她尺码不合身导致的问题，结果定睛仔细一看。
　　经过初步的对比后，她最终得出了一个匪夷所思的答案。
　　她...竟然？
　　“...诶？为什么，为什么你？”
　　美游瞧了瞧自己的，又看了看琪亚娜的，一时间惊讶的说不出话来。
　　不应该啊，为什么她这么小就开始发育了？
　　这个问题实在是令人费解，即便美游已经成功把琪亚娜哄到睡下，并缓缓关上房门离开，也依旧困扰着她。
　　然而即便她百思不得其解，也终究没办法得到答案。
　　唯一的真相，必须由罪魁祸首亲口诉说才行。
　　而这个罪魁祸首呢，并不是琪亚娜，而是...
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：要当一个与众不同的转校生。】
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四章 某不知名转校生：因为我，就是崩坏！
　　当一个与众不同的...转校生？
　　在听到系统的任务提示音后，琪亚娜情不自禁地从被窝里探出小脑瓜来。
　　“转校...难不成露维亚阿姨准备让我跟美游同一个学校？太好了，这样的话应该能尽快接触到伊莉雅，到时候也就能想办法把力量取回来了吧？”
　　想到这点，琪亚娜内心一阵雀跃，差点要从被窝里钻出来手舞足蹈的庆祝了。
　　然而，系统接下来的提示却令她感到了十分困惑，连热情也消退了不少。
　　【任务完成介绍：众所周知，当转校生出现时，一定会有什么不同寻常的事情发生。即将被露维亚转入穗群原学园的你，正是这样一位带来改变的存在。而在转校生种类日渐繁多特性只增不减的当下，一次令人记忆深刻的自我介绍，或许能令你更快融入这个世界。】
　　【任务完成方式：在穗群原学园的自我介绍中大放异彩，造成全班同学的惊讶以及重要剧情人物的惊讶越多，你所获得的律者点也就越多。】
　　【完成任务最多可获得奖励：2000律者点。】
　　【温馨提示：该任务将决定，以伊莉雅、美游在内的主要剧情人物对你的印象，进而影响后续剧情任务的走向。希望宿主慎重对待。】
　　“诶？这...系统你的温馨提示是不是有点频繁了？”
　　由于系统提示过于繁琐，琪亚娜忍不住吐槽了一句。
　　只可惜，系统貌似并不会对这种无关紧要的吐槽有所上心。
　　它静悄悄的，没有一丁点回应的意思，任凭琪亚娜缩回被窝里苦思冥想也不见出来解释一下。
　　对此，琪亚娜倒也没太过在意。
　　反正都一起相处这么久了，系统的脾气她心知肚明。
　　这家伙只会在需要出现的时候出现，不需要出现的时候即使叫破喉咙它也不会回应。
　　就跟个缩头乌龟似的装死...
　　与其对它上心，还不如琢磨一下明天究竟应该怎样自我介绍，才能够令包括伊莉雅在内的全班同学感到惊讶吧。
　　“现在没办法施展力量，什么超自然手段肯定是行不通了。那么这样的话，究竟怎么样才能...”
　　琪亚娜伸出白嫩的小手抱住后脑勺，昏昏沉沉的思考着最好的办法，最终在推翻一个想法又重树一个想法的过程循环n遍以后。
　　她终于想到了一种，绝无仅有、前无古人后无来者、堪称睿智无比的自我介绍方式...
　　“嗯，几天后就这样跟她们自我介绍吧...”
　　终于想到了解决的办法，琪亚娜美滋滋的合上眼，进入了梦乡...
　　...
　　穗群原学园。
　　正在上课的班级中，一位可爱漂亮的白发小学生撑着下巴，开起了小差。
　　她有着白皙如玉的光洁肌肤，雪白的披肩长发随着窗台滑入教室的微风摇曳着，那双酒红色的迷人双瞳宛如红色的宝石般，美丽中夹杂着一丝与众不同。
　　她名叫伊莉雅，是就读于穗群原学园一位平平无奇的小学生。
　　尽管在最近，只想过平静生活的她遭遇了魔术礼装红宝石强行契约，与凛和露维亚以及美游一块收集职介卡等等等等的怪事。
　　但她依旧觉得，自己只是个普通的小学生。
　　只要能跟家人、好朋友、学校里的大家一起快快乐乐的生活就满足了...
　　伴随着下课铃声的响起，伊莉雅兴致勃勃的放下课本，急冲冲的来到了美游的课桌旁。
　　“美游！”
　　“嗯？哦，是伊莉雅啊...”伏在桌子上小憩的美游缓缓起身，随后打起了哈切，“有什么事吗？”
　　“诶？唔，我想跟你多相处一会，不过美游...你为什么看起来一副没精打采的模样？”
　　对于美游状态，伊莉雅表现出了极大的困惑。
　　她不明白为什么自从上次事件结束后，美游看起来总是一副没精打采的模样。
　　究竟是为什么呢？
　　“美游，如果有什么困难或者不舒服，不用憋在心底哦。”伊莉雅猛地的一拍桌，把美游又吓得够呛。
　　“诶？诶！我我我...”
　　因为之前就被露维亚吓到过一次，所以美游再又一次被逼急了以后，就开始显得手忙脚乱了。
　　她这么一慌张，导致十分关心着她的伊莉雅也跟着慌慌张张的摆起手。
　　“冷静点美游！我只是...”
　　而就在俩人因为这小小的问题而慌乱不已时，一个系着丸子头的金发少女猛地抱住了伊莉雅。
　　“哎嘿！伊莉雅，抓到你咯！”

第89节
　　“龙子！”
　　这位皮肤稍显黑色的少女，正是伊莉雅和美游的同班同学，岳间泽龙子。
　　而她在抓到伊莉雅后，立马像是恶作剧般的开始上下其手，引得伊莉雅面红耳赤差点喊救命。
　　不过好在，正当龙子的恶作剧越发过分，眼看就要更进一步时，一个戴着眼镜的高个子女生卷起课本稍稍用力的给她后脑勺敲了一下。
　　“龙子，恶作剧也该适可而止了。”
　　栗原雀花拿课本轻拍美游的客桌，一副再不停下就要你好看的气势。
　　“呜...好吧。”
　　龙子无奈，只得松开了伊莉雅，随后对其露出了满怀歉意的傻笑。
　　“龙子，你....”
　　本来伊莉雅还打算说她俩句，谁料这责怪的话还未道出口，上课铃忽然‘叮铃铃！’的响了。
　　伴随着大河老师缓缓推开门走入教室内，并用中气十足的话语开口：“好！上课了，大家快回到座位上坐好！今天我们班新来了一位转校生。”
　　伊莉雅只得无奈的叹了口气，随后朝着美游笑了笑，与其他同学一样回到了自己的座位上正坐坐好。
　　随着小皮鞋踏在教室地板上，‘哒——哒——哒！’的脚步声响起，伊莉雅以及全班同学的目光随即聚焦在了那位娇小可爱的白发少女身上。
　　“诶？白色的头发？”
　　“是伊莉雅的亲人吗？看起来好可爱哦！”
　　伴随着班级同学们窃窃私语声的响起，伊莉雅的注意力渐渐涣散开来。
　　她看着那长发及腰的白发小女孩，脑海中闪过一句感慨。
　　“好可爱，简直跟人偶一样，这么可爱的转校生，待会自我介绍肯定会怯场吧？”
　　然而...
　　“人类，你们的存在就是错误。战争、欺骗、嫉妒、贪婪。你们曾让我失去了所有，但今天，我将吞噬一切。因为我，就是崩坏！”
　　琪亚娜背着手，昂起头来闭上眼。
　　用无比自信以及自豪的态度，当着全班同学的面...
　　说出了这番话。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五章 以后我们可要好好相处哦，伊莉雅。
　　坐满学生的教室内，鸦雀无声。
　　全班同学，此时此刻都面无表情的将目光定额在那个昂首挺胸的白发小萝莉身上。
　　并不是她们对此无动于衷，而是因为她们不知道该以何种表情面对这样的突发状况。
　　作为班主任的藤村大河捂着额头，对这个转校生的即兴发挥感到无奈。
　　其实早在听闻自己班上又要来一个转校生后，她就感觉到了不简单，结果现在简直完美印证了这个猜想。
　　“接下来该怎么做呢？直接帮她做完自我介绍，然后就安排座位？但这样真的好吗？”
　　大河摸着下巴开始思考了起来，一时间甚至都忘了出言打破僵局。
　　也正因为她这个在场最有话语权的人选择了沉默，导致同学们面面相觑，没有一个人敢站出来询问了。
　　令人窒息的尴尬，在这一刻笼罩了全班。
　　压抑的气氛，使得很多人内心都萌生出了不安。
　　本来好端端的转校生自我介绍，硬是给她们营造出了一种如临大敌的压迫感。
　　此情此景，让敏锐的伊莉雅感觉到...有些不妙。
　　“诶...为什么大伙都不说话？”
　　以为是自己出了什么问题的她左瞧瞧，右看看，结果发现全班除了她以外。
　　貌似都表现的挺平静...
　　似乎，这是一种很正常的事情？
　　“到底怎么回事，这气氛...总感觉有什么大事要发生了一样，为什么大家都无动于衷？难道说这样的自我介绍才是正常的吗？”
　　一时间，许许多多疑问从她的小脑袋中涌现而出，令她感觉脑袋瓜晕乎乎的。
　　总之，在经历了一番疑惑与震惊后，伊莉雅才终于回过神来。
　　打算做点什么。
　　实在不行，跟谁讨论一下对策也行。
　　那么跟谁讨论呢？
　　适合的人选毋庸置疑。
　　“喂，美游，你觉不觉得...诶？美游，你为什么要捂着脸啊？”
　　本来想跟美游讨论一下对策的伊莉雅看到用书挡着脸的美游后，一时间没搞清楚状况。
　　真正应该感到羞耻的，难道不是讲台上的那个白发小妹妹吗？
　　为什么反倒是美游拿书捂着脸趴在课桌上，一副难受不易的表情呢？
　　“真是...搞不清楚状况，喂喂？美游，美游！”
　　迫切想知道究竟为什么的伊莉雅伏在客桌上，小声喊着美游。
　　“伊...伊莉雅？”
　　“呼，美游你终于听到了，转校生刚才那番话你听见了没有？”伊莉雅露出一副老谋深算表情，似乎很在意琪亚娜的到来，俨然一副严阵以待的模样。
　　而相比起她，美游的反应就显得内敛了许多。
　　“没...没有，别问我了！拜托...”
　　说完这番话，这个与自己肩负着共同使命的挚友便继续伏在桌子上，用书挡着视线。
　　好像生怕被别人看出来什么似的。
　　不得不说，这举动实在是反常过头了，以至于伊莉雅越发的对转校生感到了兴趣。
　　“她到底是谁呢？唔...总感觉不是什么简简单单的人物，诶？她为什么...”
　　正胡思乱想的伊莉雅忽然间感受到了一股极具侵略感的注视。
　　略感不妙的她缓缓抬起头来，结果正与琪亚娜的双眼对上。
　　四目相对，酒红色和碧蓝色互相印刻在了对方眼中。
　　琪亚娜在被发现后立马移开了目光，希望自己没有给伊莉雅留下什么坏印象。
　　而在发现转校生正盯着自己以后，伊莉雅一时间更加慌了。
　　“你刚才！”
　　容易意气用事的她蹭的一下站了起来，伸出手想质问琪亚娜为什么要偷看自己。
　　结果她这起身，直接导致全班同学将注意力齐刷刷的放在了她身上。
　　众目睽睽之下，伊莉雅下半句话硬生生被憋回了嘴里，唯一能组织起来的语音便是...
　　“啊！这个...大家都冷静点！我觉得转校生这么做，一定有她的深意，所以...那个...我们应该包容她，对！我们应该——！”
　　“伊——莉——雅！”
　　“啊！大河老师...”意识到自己有些失常，伊莉雅有些难堪的低下了头，不在多说什么。
　　见这个学生乖乖听话，大河老师叹了口气，随后大大咧咧的朝着全班介绍道：
　　“这位是我们班新来的转校生，名叫琪亚娜。你们要跟她好好相处，那么...就这样。你坐...”
　　“诶？这个展开是不是太快了！感觉有很多应该解释的细节被忽略掉了啊！”伊莉雅情不自禁的吐槽着。
　　“烦人！这节课的时间已经过去小半了，再磨磨蹭蹭的我都要睡着了。嗯...刚好伊莉雅后面有个空位，你就做那儿吧琪亚娜。”
　　“好的，谢谢大河老师。”
　　在成功通过一通前无古人后无来者的自我介绍初登场后，琪亚娜感觉自己似乎已经融入这个班级了。
　　见惯不清楚为什么全班同学都要用一脸惊奇的眼神看着自己，但她觉得自己能够在完成任务的同时接近伊莉雅，已经是一次难以想象的大成功了。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，律者点奖励已经发放。】
　　就是在系统的任务完成提示音，以及全班同学的众目睽睽之下，琪亚娜迈动着被白色大腿丝包裹的小短腿，以一种气定神闲的态度走下了讲台，来到了大河老师所指的空位上。
　　她坐在凳子上，简单的将桌面收拾了一下，随后伸出娇小无比的手指轻轻地点在了伊莉雅的肩上。
　　“唔！”
　　也不知是因为太界外，还是说太紧张，总之伊莉雅浑身颤抖着转过头来。
　　“那个...琪亚娜？什么事...”
　　“请多指教，伊莉雅。以后我们可要好好相处哦。”
　　琪亚娜在奶声奶气打招呼的同时，还不忘面露出灿烂的微笑。
　　仅仅这笑容，便令将目光聚焦于此的巨大多数同学收起了对琪亚娜的警觉，只当这个小只小只的转校生只是有些紧张。
　　然而面对这仿佛散发着奶香气的甜美微笑，伊莉雅却并未表露出多么高兴的表情。
　　她完全可以确信，自己对琪亚娜感到无所适从。
　　完全不知道，应该怎样应付这个转校生。
　　“诶...这个，那个...好吧。”
　　感到十分别扭的伊莉雅笑了笑，随后便把头扭了回去，摆出了一副临危正坐的态度坐好。
　　看着眼前这个近在咫尺的小学女生，琪亚娜的脸上露出了一丝安心的神情...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六章 诶？原来这是你妹妹？
　　上课的时间，枯燥而无聊。
　　树梢上的知了声声的叫着夏天，明媚的阳光透过窗台映射进了教室，大河老师手持着教鞭元气满满的讲解着重点知识。

第90节
　　然而相比起她的兴致勃勃，台下的学生们却是一副没精打采的模样。
　　毕竟比起这些枯燥乏味的知识，她们更加好奇转校生究竟是何方神圣，竟然敢在这么关键的自我介绍环节说出这些雷死人不偿命的话来。
　　不过碍于作为班级成员的一体，维护去课堂纪律，以及畏惧大河老师发起火来的模样。
　　没有人敢在课堂上公然开小差，顶多也就在心底里发几句牢骚。
　　作为紧挨琪亚娜的伊莉雅，也是如此。
　　“怎么办哦...感觉现在情况很不秒。”
　　虽然没有回过头去看，但不知为何伊莉雅总感觉背后凉嗖嗖的，就仿佛是因为琪亚娜毫不避讳的将目光投射在自己身上所导致的一样。
　　伊莉雅哭丧着脸，对琪亚娜的到来感到无奈和憋屈。
　　她不清楚为什么大河老师要让这个转校生排在自己身后，也不知道应该怎么应付她。
　　但伊莉雅感觉，如果不想办法应付一下的话...又显得自己太冷漠了。
　　然而她却想不到什么好的办法。
　　这也就导致整个上课期间，她都饱受着这股纠结感的折磨。
　　不过好在，因为之前的自我介绍浪费掉了部分时间，所以大河老师兴致勃勃的讲课还没持续多久便迎来了尾声。
　　随着下课铃声的响起，无奈的大河老师只得拿起课本敲了敲讲座。
　　“大家要跟琪亚娜同学好好相处啊，那么...”
　　说完这番话后，这位老师便十分潇洒的离开了教室，似乎觉得自己的学生很能干，完全能够摆平一切似的。
　　而她的离去，最终导致下课后，本应该特别热闹的教室却是一副安静无比的模样。
　　离开课桌走动的同学们，或是与自己的朋友小声讨论，或是借口离开了这令人感到压抑的教室，前往走廊散心。
　　此情此景，令琪亚娜感到疑惑。
　　“为什么大家看起来，好像在害怕着什么？究竟是为什么...”
　　看着似乎揣着心事的全班同学，琪亚娜感到十分拘谨。
　　她摸着小脑瓜努力回想了一下，并没有想起方才有什么特别的事情发生，似乎忽然间这些同学就摆出了一副心事重重模样似的。
　　“究竟是为什么呢...”
　　怀揣着对这个问题的疑惑，琪亚娜斜着小脑瓜在座位上发起了呆，好像是一个无助的精美娃娃在等待着主人前来认领。
　　老实说，如果不是因为方才的那一番中二自我介绍，这个教室里绝大多数的同学还是愿意跟这个长相可爱的白发小萝莉结交的。
　　然而就是因为她的表现过分...独特，导致下课了没几个人过来找她搭话的。
　　不过跟转校生搭话的人没有，跟朋友搭话的人倒是大大滴有。
　　“嘿，伊莉雅！”
　　方才对伊莉雅做过恶作剧的龙子面带微笑的出现，并双手合掌致歉道：
　　“抱歉抱歉，我不应该得意忘形的。”
　　龙子的忽然出现，令伊莉雅大为震惊。
　　本来她还满脑子胡思乱想，接下来会跟琪亚娜发生些什么糟心的事情，结果就听见龙子跟自己道歉了。
　　“诶？呃...没事的，下次不要这样就好了。”
　　龙子的道歉虽然来的猝不及防，但既然是她诚心诚意道歉的，那么就原谅她吧。
　　伊莉雅很勉强的笑着，算是将方才的不愉快全都一笔勾销了。
　　不过她大人有大量，缺不代表身后的眼镜女会答应。
　　“龙子。”
　　栗原雀花推了推眼镜，用极其不善的语气表达着她已经生气了的事实。
　　“额...”
　　感受到好友似乎发火了，龙子有些害怕的露出微笑，继续诚恳不已的朝伊莉雅道起了歉，并保证以后绝对不会再犯。
　　“诶！没事了没事了啦，真的不用这样...”
　　就在伊莉雅因为好友的连番道歉而有些慌乱时，从方才开始便一直捂着脸不敢说话的美游出现了。
　　她缓缓来到课桌旁，因为害羞而红透了的脸蛋上，充满了难为情和羞涩。
　　“伊莉雅...过来一下！”
　　“美游？为什么你会...”
　　被揪住衣袖，伊莉雅有些疑惑的抬起头，当看见好友那满脸犹如的桃红后，她不知为何感到内心一阵悸动。
　　连带着脸蛋也跟着红彤彤了起来。
　　“过来一下，我有事要跟你商量...”
　　美游说这话时，眼神还不忘偷瞄着继续发呆的琪亚娜，似乎表明了她所要说的事情就跟这个转校生有关似的。
　　见此情形，伊莉雅自然不能继续无动于衷的拒绝，只得缓缓起身并疑惑着询问：
　　“到底有什么事呢？美游...”
　　“其实...”
　　双方手牵着手，正想着离开教室到僻静点的地方详说。
　　谁料还未等俩人走远，一个较小可爱的白发小萝莉便追了上来，伸手揪着美游的裙摆。
　　“美游姐，肚子饿了...有便当吗？”
　　“琪...琪亚娜？早上出发以前我不是给你准备了便当吗？！”
　　“诶嘿嘿嘿...来教室的路上肚子饿了，所以等不到中午就开动了...还有吗？”
　　琪亚娜一边说着，一边将白嫩的食指放进嘴里含着，一副嘴馋到无可救药的模样。
　　此情此景，让美游简直要害臊到哭出来。
　　倒不是因为便当被提前消灭而哭，只是因为琪亚娜的这番举动。
　　已经毫无疑问的告诉了她人，自己跟她之间有所关联的事实...
　　而更加要命的，其实还不止如此！
　　“诶？诶！！！美游姐？美游，琪亚娜是你的妹妹吗！”
　　“不是的，不是这样的...”
　　伊莉雅的大惊小怪，让美游当场昏过去装死的心都有了。
　　她环视着满脸震惊的同学们，瞬间意识到纸终究还是包不住火的。
　　看着满脸惊讶的好友，以及揪着自己裙摆讨要食物的琪亚娜。
　　羞红了脸的美游支支吾吾的好久，最终只得叹息着伸出手抚摸着琪亚娜的小脑瓜。
　　“其实...我只是照顾她的人。”
　　“诶？诶！也就是她是你的亲人吗？”
　　“没有，真的没有...伊莉雅你别再这样了，小声点！”
　　好友的连番大惊小怪，让美游感觉脸上越发无光，倍感屈辱的她只得抓紧了伊莉雅和琪亚娜的手，飞速朝着走廊外赶去。
　　其动作之迅速和诡异，留给了全班同学无限的遐想...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第七章 请多关照，以后要好好相处哦！
　　穗群原学园，天台。
　　晴空万里的天空，飘过了一片大大的乌云，为天台上的三位少女遮挡住了灼热的阳光。
　　这里位于整个教学楼的最高处，平时少有人回来此游玩，毕竟即使有铁围栏阻挡，也难免有隐患。
　　很少有人会拿自己的性命开玩笑，所以平日里天台都是一副安静如斯的模样，不过现在...
　　情况可就是大不一样了。
　　天台的凳子上，一位白发的小萝莉正兴高采烈地品尝着便当。
　　“唔嘛唔嘛...哈哈！唔...”
　　她的身旁，分别坐着美游和伊莉雅这俩位可爱漂亮的少女。
　　“额...美游，你还好吧？”
　　被朋友强行拉到了这里，伊莉雅不知为何感觉心扑通扑通的跳个不停。
　　她本来只是想弄明白美游遭遇的困难，谁料对方似乎并不想透露出来，不仅如此甚至还将自己带到了这里。
　　到底是有什么事情，才会让她这么着急呢？
　　是因为这个白发的小萝莉吗？
　　看着一口一口品尝着便当的琪亚娜，伊莉雅越发对其感到疑惑。
　　而就在她注视着琪亚娜的时候，琪亚娜其实也暗戳戳的将注意力聚焦在了她的身上。
　　伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。
　　憧憬魔法少女的小女孩，同时也向往普通的生活。真实身份是爱因兹贝伦家在圣杯战争中所使用的许愿仪，在婴儿时期被母亲所封印魔力、记忆以及知识，变成了一个普通的女孩。
　　就目前并未发现小黑的情况来判断，伊莉雅尚且没有过多接触职阶卡，记忆及知识都还没有逐渐觉醒。
　　所以现在的她，或许并不知道接下来，自己将会踏上一条怎样曲折离奇的旅途吧...
　　“唔嘛唔嘛...”琪亚娜咀嚼着美味的食物，碧蓝的双瞳时不时瞟向伊莉雅，“伊莉雅姐姐，你也饿了吗？”
　　她奶声奶气的呼喊着伊莉雅的名字。
　　因为带上了姐姐的尊称，导致对方在一瞬间...
　　彻底沦陷。
　　“姐姐！”
　　伊莉雅红着脸抓住了琪亚娜的双肩，内心的欣喜完全由表情体现的淋漓尽致。

第91节
　　“你刚刚叫我...姐姐？！”
　　“唔...”
　　也不知是不是因为太激动的缘故，琪亚娜感觉伊莉雅用力稍微大了点。
　　为了避免这个对自己很重要的小女生更进一步的冒失下去，琪亚娜只得缓缓点头。
　　而在看见她点头后，伊莉雅脸上的欣喜之色越发明显了不说，连呼吸甚至都开始急促了起来。
　　“呼...呼...姐姐，再叫一下可以吗？”
　　“伊莉雅姐姐？”琪亚娜试探性的回应道。
　　结果她话刚说完，对面的伊莉雅便兴奋不已的张开双臂，紧紧地抱了过来。
　　“唔！乖，太好了，被可爱的妹妹依赖着的感觉，好舒服！”
　　猝不及防的琪亚娜被拥入了怀中，一股女孩子特有的清香随之扑面而来...
　　她情不自禁地嗅了嗅，一时间感到腹部的饥饿似乎都减轻了不少。
　　当然，紧随着饥饿感缓解而来的，便是些许炎热。
　　“有点热...呼，伊莉雅你别这样，我快喘不过气了。”
　　“诶？哦，抱歉...我可能有些得意忘形了。”
　　“没什么，呼...要吃吗？”琪亚娜从便当盒里夹出一块章鱼丸子，将其放到了伊莉雅嘴边。
　　不过，由于夹菜用的筷子在她刚刚大快朵颐的时候放进嘴里次数太多，导致上面沾着点点银丝...
　　尽管只有一点，但这样冒冒失失的分享食物，似乎有些不礼貌...
　　想到这，琪亚娜便想要收回手来，随后找美游再要一双筷子。
　　然而还未等她将快送进嘴里的章鱼丸子收回来，伊莉雅便撩起挡在额前的秀发。
　　“那么，我不客气了。”
　　说完，她红唇轻启将章鱼丸子咬住，由于这丸子对她小巧的嘴巴而言有些大，以至于在咬住丸子后，她还要动动嘴伸伸舌头呼呼气，才勉勉强强将丸子吞了下去。
　　“呼呼呼！好烫！”
　　在终于将琪亚娜分享的美食解决后，伊莉雅意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“不过好好吃！美游，这是你做的吗？好棒，下次...诶！不对！”
　　还未等话说完，伊莉雅忽然想是回想起什么重要的事情一样，伸出手来抓住美游的肩膀。
　　“现在的问题不是这个吧！美游，她到底跟你有什么关系！为什么她她她...”
　　“伊莉雅，你冷静一点啊...”
　　心烦意乱的美游低着头，眼神中透露着委屈。
　　见此情形，伊莉雅后知后觉的意识到自己的态度有些恶劣，于是急忙抽回手来，一脸不好意思的看向美游。
　　“抱歉美游，今天发生的事情有点多，让我有些适应不过来了...”
　　“没事的，伊莉雅，本来我应该早点跟你解释的。”
　　没了她的步步紧逼，美游也放松了下来。
　　她叹了口气，随后轻轻地抚摸着琪亚娜的小脑瓜，将自己与她的关系娓娓道来。
　　简单来说，就是同处一屋，境遇相同的伙伴关系，并没有什么特别奇怪的地方。
　　也正是在听见了这番话后，伊莉雅才松了口气：“原来是这样啊...诶？为什么我会忽然安心，算了不管了...”
　　总之在确定了无事后，伊莉雅对琪亚娜的疏远感也彻底消散。
　　当然，即便关系改善，她依旧有个疑问压在心底。
　　必须当面问清楚，否则寝食难安。
　　“琪亚娜，你为什么要在自我介绍的时候，说出那样的一番话呢？”
　　面对着伊莉雅的询问，将便当盒内所有的食物全部消灭干净的琪亚娜缓缓抬起头来，睁着那双碧蓝色的双眼，一脸懵懂的反问：
　　“呃，有什么不好吗？”
　　“诶？这...这个...好吧，没有什么不妥。嗯，只要你觉得开心就可以了。”
　　尽管得到了令人啼笑皆非的答案，但伊莉雅并未生气，只是和美游一起把手搭在了这个比自己矮小一些的小萝莉脑袋上。
　　“请多关照，以后可要好好相处哦。”
　　“嗯！”
　　被俩人摸着头的琪亚娜缓缓点头，就像是可爱的人偶般任她们摆布。
　　见此，伊莉雅不知为何对其倍感亲切，若不是因为上课的铃声响了。
　　兴许她还会继续把玩着这个可爱的小萝莉也说不定。
　　不过因为上课铃响了，不想被责罚的二者只得分别牵着琪亚娜的左右手。
　　“走吧，上课要迟到了。”
　　“知道了，我们赶快走吧。”
　　琪亚娜点了点头，随后与俩人一同踏上了回教室的路...
　　今天去打疫苗，打完回来有点迷糊，(⊙o⊙)…
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第八章 真是可爱的小猫咪呢...等会，你是？！
　　夜晚。
　　皎洁的月光透过云层的遮盖，撒在了寂静无比的树林中。
　　尽管有着月光的映射，这树林依旧透露着一股阴森恐怖的气氛。
　　从白天开始便一直鸣个不停的夏虫，此时此刻依旧鸣个不停。
　　喧哗而吵闹的声音，并未让阴森的树林看上去阳光一点点，反倒是令它看起来越发深邃可怖...
　　而就在这样的树林里，有着俩位身材丰满，面容姣好的女子...
　　“真是一个阴暗潮湿的国度，竟然有这样昏暗无趣的地方，简直和那边的某某人一样呢~”
　　“呲...出发之前我们约定过了吧？面包卷，”凛停下脚步，缓缓扭过头来看向了正轻笑不止的露维亚，“一切以找到职阶卡的线索为主，虽然不想跟笨蛋吵架，但你这样犯蠢很碍事知道吗！”
　　“你说什么？”
　　一前一后同行的俩个大人话不投机，便开始针锋相对。
　　她们倒也不是跟彼此有什么不可告人的恩怨或者仇恨，只是单纯的觉得对方是在故意找茬，为了不吃亏所以才要针锋相对。
　　然而，作为引路的大人，她们俩的举动属实是耽误事。
　　毕竟没有这俩对魔术有造诣的人帮忙，单靠身后的伊莉雅和美游根本没办法找到一丁点蛛丝马迹。
　　“唔...明明凛姐出发的时候保证，把琪亚娜留在家就不会跟露维亚姐吵架，结果现在她们又争论起来了。怎么办呀...早知道还不如把琪亚娜带出来呢...”
　　看着这俩不靠谱的大人，伊莉雅抱着红宝石的手，不知为何变得越来越用力了...
　　“阿啦啦，伊莉雅酱，这么依赖我会不好意思哦~~~”
　　“红宝石...快想办法让她们冷静下来啊！”
　　“非常遗憾，不行的。这俩个老女人一旦吵起来就没完没了，除非她们中一方死掉了，才有可能心平气和的谈话呢。”
　　“诶？有这么不妙吗？”
　　“有呢有呢。”
　　红宝石摇了摇头，摆出来副十分遗憾的态度。
　　见此，伊莉雅只觉得这个愉快型魔术礼装实在是恶劣到了极致。
　　无奈的她只得伸出手来，企图劝架道：“凛姐，露维亚姐...”
　　“嗯？什么事，伊莉雅。”
　　正在气头上的俩人几乎是同一时间扭过头来，用态度相同的眼神盯着伊莉雅。
　　也不知为何，在这种时刻。
　　她们竟然能表现出惊人的默契来？
　　“呃...没什么。”
　　被双方所表现出的气场所折服，伊莉雅默默地放弃了劝说，转而回过头来看向了位于身后的美游。
　　“美游，我们去那边看看吧？”
　　“唔，乱走不太好，伊莉雅，我们还是跟着凛和露维亚小姐她们吧。”
　　“但是...”
　　对于美游的提议，伊莉雅感到不妥却又不好拒绝。
　　她左瞧瞧右看看，越发觉得这小树林的气氛简直诡异到了反常的地步。
　　似乎随时都有可能从草丛里蹦出来一个可怕的东西，把她们...
　　想到这，已经换装为魔法少女的伊莉雅只觉得内心一阵发寒。
　　而她的表现，不出所料的被红宝石所察觉。
　　“呀呀呀，没想到伊莉雅酱居然在害怕，但没关系的，只要...”
　　“红宝石！”
　　对于魔术武装的调笑，伊莉雅感到羞耻。
　　明明已经答应了凛要帮她收集职阶卡片，结果现在连卡片的讯息都没发觉到就害怕。
　　这说出来，真的怪不好意思的。
　　“不要说了，红宝石。哎...”
　　而正当伊莉雅叹息时...
　　“伊莉雅，你还好吗？”美游忽然间凑近了她，并伸出手来搭在了她的额头上感受着体温，“为什么感觉有点烫？难不成...你感冒了？”

第92节
　　“诶？好凉！才没有，美游我很好，不用担心我啦...”
　　被美游的小手摸到额头，伊莉雅猝不及防间，变得更加慌张了。
　　有些口不择言的她，急忙挥舞着双手，像是为自己辩解一般的解释道：
　　“都怪红宝石！”
　　“诶？诶！！！”红宝石猛地从伊莉雅手中逃脱，因为被点到名字而惊讶不已，不清楚为什么伊莉雅会忽然这么说。
　　“就是因为她，凛姐和露维亚姐才会争执不休的！就是因为她，我不得不来到这里收集职阶卡，对！一切都是...”
　　“慢着慢着！伊莉雅酱你这样说话未免太伤人心了吧！”
　　对于伊莉雅的无端指责，红宝石有了种背黑锅的错觉。
　　当然，其实这真的只是她的错觉，毕竟细致划分一下的话...
　　伊莉雅说的还真没错？
　　只不过在目前的情况下，说这样的话，理所应当的会让她感到不满。
　　然而正所谓得道多助失道寡助，深知红宝石德行的蓝宝石并未帮忙说话，反倒是在美游的手中说起了风凉话。
　　“姐姐，伊莉雅大人说的没错。”
　　“诶？连你也？”
　　继被冤枉后，红宝石又有了一种被背刺的错觉。
　　当然，这并不足以令玩世不恭的她就此失态。
　　真正令她倍感无语的，其实是美游的一句补刀：
　　“红宝石，能请你安静一点吗？我们现在的任务是收集职阶卡...”
　　“呜！为什么...”
　　被众人斥责，红宝石气的直接转身，双手叉腰。
　　“哼！区区收集卡片，有我一个人就足够了，等着吧！看我去把卡片直接找出来！”
　　“呃...红宝石？”
　　终于意识到自己说错话的伊莉雅伸出手，想要挽回。
　　然而正在气头上的红宝石根本无心听她解释。
　　这个功能强大，堪称宝物的魔术礼装就这么大摇大摆的在树林间闲逛。
　　“找呀找呀找卡片...诶？那边好像有什么动静？”
　　感知敏锐的红宝石看着那动来动去的草丛，感觉那里绝对藏着什么。
　　“到底是谁藏在里面呢~~~阿啦啦，真是可爱的小猫咪呢，诶？等会...你是？”
　　本以为草丛里藏着的是什么走失小动物的红宝石，直视着那个白发小萝莉碧蓝的眼睛，忽然间意识到不对劲，急忙想逃跑。
　　然而还没等她飞多远，便被对方一个纵身跃起抓在了手中。
　　“终于找到你了！红宝石，快点告诉我伊莉雅她们在哪儿！”
　　“诶？你为什么？！”
　　直到被抓在手心，红宝石才回想起来，这个宛如小猫咪般可爱，却也透露出迅猛气息的小萝莉。
　　不正是露维亚最近收养的那个吗？
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第九章 这其实是姐姐们成熟的象征哦！
　　伴随着红宝石惨叫声的响起，伊莉雅等人瞬间回过神来，望向了声音传出的方向。
　　“红宝石？怎么了！”
　　“难道说...姐姐找到了职阶卡？”
　　“如果是的话，我们必须快点赶过去，蓝宝石！准备好！”
　　“嗯！”
　　因为没了红宝石帮助，伊莉雅目前并不能构成战力，所以美游和其搭档蓝宝石很自然而然的便挑起了大梁，开始朝着骚乱传出的方向谨慎前进。
　　月夜的树林，阴森，恐怖，虫鸣声不绝于耳，夹杂着微风吹拂的沙沙声响。
　　尽管敌人尚未出现，一股肃杀之气依旧铺面而来。
　　莫名的，美游觉得肩上的担子，更加沉重了...
　　“红宝石！到底发生了什么...诶？”
　　本来，美游已经做好了完全的心理准备，随时可以与敌手交战并伺机取得胜利。
　　然而待到她看见那个把红宝石紧紧抱在怀里的小女孩后，感觉整个人都不好了。
　　“琪亚娜！为什么你会？”
　　这个把红宝石折腾的够呛的小女孩，正是被她们软磨硬泡关在家里的琪亚娜。
　　此时的她，穿着那不算太合身的校服，小巧的脚丫踏着可爱的小熊拖鞋，那及腰的白发此时显得有些凌乱，甚至还夹杂着几片枯萎的树叶。
　　无论怎么看，都不会觉得是通过正当渠道离开宅邸的...
　　“诶？美游，到底是...哇！琪亚娜？还有红宝石！”
　　“伊莉雅酱，别看笑话了，快点把我救走啊！这孩子总感觉...有些不妙。”
　　连一向喜欢耍宝的红宝石此时此刻都认真了，可见琪亚娜的到来究竟有多么奇怪了。
　　伊莉雅和美游对视了一眼，随后一前一后的走上前去。
　　“琪亚娜？能把红宝石放开吗？如果她有冒犯到你，我向你道歉，不过她是我的伙伴，接下来...”
　　“伊莉雅酱！呜呜呜！太让我感动了，没想到你虽然嘴上这么嫌弃我，但内心地还是把我当伙伴的！”
　　“额...诶嘿嘿...”伊莉雅有些尴尬的笑着，犹豫要不要把后半段话说出来。
　　而就在她纠结的功夫，琪亚娜已经老老实实的松开了手。
　　“好吧。唔...美游姐，我肚子饿了，厨房里的东西都被我吃完了，还有吃的吗？”
　　“啊？啊！”
　　一听这话，美游当场石化。
　　如果她没记错的话，貌似几天前宅邸就采购了一批食物，这才多久的功夫。
　　就没了？
　　这个小女孩的肚子是无底洞吗！
　　此时此刻，美游几乎找不到词语来形容自己的心情。
　　她捂着额头思索了许久，最终很无奈的松开手摸了摸琪亚娜的小脑瓜，紧接着表示：
　　“等回去就给你做饭，我记得冰箱里应该还有些面粉，做点糕点什么的还是可以的。”
　　“好耶！”
　　得到了应许，感觉肚子空空如也的琪亚娜自然是举双手欢呼。
　　当然，她来这里倒也不只是为了找吃的，最为主要的还是因为...
　　时隔好几天，系统可算是颁布了一个能让自己恢复力量的提示任务。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：你，知道魔术师吗？】
　　【任务完成介绍：在经历了一番波折后，你已经渐渐融入了这个世界。并且与主要的人物建立了深厚的感情，单看这点你已经做的很不错了。但仅仅这样，还远远不够。就目前而言，你所触及的都只是世界的表象，唯有更加深刻的接触本源，系统才有信心将力量的封印逐步解锁】
　　【任务完成方式：在想办法介入搜寻职阶卡的任务中，切记不可被主要人物团排斥，否则将会直接影响主线走向。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1000律者点。】
　　【温馨提示：该任务将决定，以凛、露维亚在内的主要剧情人物对你的印象，进而影响后续剧情任务的走向。希望宿主慎重对待。】
　　“又是这样的支线任务吗？难道说这种任务，会决定到最后显示的主线任务？感觉挺有可能...”
　　不管是不是，反正琪亚娜没有理由拒绝这找回力量的方法。
　　毕竟系统虽然有些时候不靠谱，还喜欢颁布有些意义不明的任务，但总归是不会害自己的。
　　“得想办法把话题往魔术师上引...”
　　想到这，琪亚娜有意无意的把手背到身后，扭扭捏捏的询问：
　　“伊莉雅姐和美游姐，你们为什么要穿成这样呀...”
　　她这话一问出口，俩个变装为魔法少女的女孩立马就羞红了脸，看向一旁。
　　“这个...这个其实是...”
　　伊莉雅斜着头，再次露出了纠结不已的表情。
　　关于成为魔法少女这件事，其实她还是挺羞与跟外人说的，倘若被口风不严的人听了去。
　　到时候泄露给了家人...
　　噫！好羞耻！
　　“伊莉雅，我们要不要告诉琪亚娜一切啊？”
　　正当伊莉雅担心，自己变成魔法少女跟凛姐她们收集职阶卡的事情泄露时，一旁的美游忽然间扯了扯她的袖子小声询问着。
　　“不...不行！绝对不行！”
　　对于好友的建议，伊莉雅持极力反对的态度，她无论如何也不希望将来自己成为魔法少女的事情泄露。
　　为了能够避免这种羞耻的事情发生，伊莉雅很快便开始运动起了小脑瓜...
　　“有了！”
　　不多时，她缓缓转过身来，对着满脸懵懂的琪亚娜缓缓解释道：
　　“琪亚娜，这都是大人做的事情哦，等你将来长大了也会跟我们一样的！”
　　“啊？诶...哦，原来是这样吗？”
　　“嗯嗯嗯！没错，这其实是成熟的象征哦！等你大一点以后，也会像姐姐们这样成熟的！”

第93节
　　好家伙，这番话说的伊莉雅自己的差点相信了。
　　不过，因为琪亚娜那双碧蓝的大眼睛实在太过纯净，以至于她把这通鬼话说完以后，当即便羞愧的扭过头去。
　　开始在心底为自己成为了一个说谎的坏孩子而感到悲伤。
　　而正在此时...
　　“伊莉雅，美游，你们还在磨蹭什么？诶？这是...”
　　突如其来的成熟女声，瞬间吸引了众人的注意力。
　　顺着声音传出的方向，她们看见了凛和露维亚。
　　此时，这俩位年龄较大的少女，正双双叉着腰投来质问的目光。
　　似乎在奇怪，到底是谁把这个小女孩带到这里来的？
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十章 哈桑来了！
　　初见琪亚娜时，凛便已经表现出相当的抵触。
　　她并不希望与魔术界不相关的人卷入进来，更不想收集职阶卡时，还要分出精力来关照一个手无缚鸡之力的小萝莉。
　　“我说你们啊，”凛揉了揉秀发，顺理成章的便以为，“不是已经说了，不能带她出来玩吗？”
　　一听见这话，伊莉雅和美游明显愣了愣，随后很快便反应过来自己被愿望了。
　　她们俩于是当即出言解释道：
　　“不是，不是这样的凛姐！”
　　“嗯？”凛抱手挺胸抬头，丝毫没有轻信这二人组解释的意思。
　　她很清楚，像琪亚娜这种小萝莉，是绝对没办法凭借自己的力量从那座大门紧闭的宅邸离开的。
　　如果能，只能说这个小萝莉是真的可怕。
　　不过这种事情发生的可能性微乎其微，完全可以忽略不计。
　　“喂，你。”
　　行事作风十分干脆利落的凛没有继续跟伊莉雅和美游废话，直接来到了琪亚娜的面前蹲下。
　　“怎么了？”
　　看着这个留着双马尾的黑发女子，琪亚娜莫名感觉到了一股压力。
　　这股压力并非是源于实力或者地位上的，仅仅是因为凛那双明媚的眼睛里，实在看得出太多的小聪明了。
　　如果是她的话，会不会有可能...察觉出我的异常？
　　想到这，琪亚娜内心紧张了起来。
　　她不清楚，凛接下来想做什么，只能继续把手放在背后低着头，像是做错了事情的小孩子般，杵在原地。
　　看起来既柔弱，又逆来顺受。
　　无形间，打消了凛内心的猜忌。
　　“什么嘛，不过是个很平常的小女生而已。”
　　她缓缓伸出手来，揉了揉琪亚娜的小脑瓜，随后将目光投向了伊莉雅和美游，眼神间充满了问责般的严厉。
　　“她们俩个谁把你带过来的？放心，姐姐绝对不会生气，更加不会伤害她们的~”
　　凛的双手撑着膝盖，用极其甜美的微笑，表达着自己此时此刻的心情。
　　即便是不太清楚凛脾气的伊莉雅，此时此刻也意识到。
　　凛姐生气了！而且还是很大很大的气...
　　“呃...伊莉雅酱，这个老女人又开始发火了，哎...希望一会被供出来的不是你吧。”
　　相比起她的无所适从，身为前任搭档的红宝石就显得有经验了许多。
　　就像是早已经看穿了一般，感应到了凛的不正常。
　　“闭嘴，红宝石！”
　　听见有人喊自己坏话，凛直接回过头去等了这个玩世不恭的魔术礼装一眼，紧接着继续逼问起琪亚娜：
　　“说吧，你到底是...”
　　“喂，凛。”
　　“干嘛面包卷，我正忙着呢！别碍事。”
　　而就在凛准备继续逼问，直到从琪亚娜嘴里敲出有用的情报时。
　　一旁留着金色卷发的贵族女人，忽然凑上前来。
　　‘碰！’
　　“干嘛啊面包卷！”
　　猝不及防的凛看着近在咫尺的露维亚，脸上除了惊讶外更多的还是惊讶。
　　她斜眼，盯着那撑在树干上的白皙玉手，万万也没想到自己竟然被死对头壁咚了？
　　而且还是在这种阴森恐怖的小树林里？
　　噫...这段回忆未免也太不堪回首了吧！为什么我要被这个面包卷壁咚啊！
　　凛虽然心底已经抓狂到想打人的地步，但她表面上还是维持着一副云淡风轻的模样。
　　毕竟眼前这个面包卷可是三番五次的嘲笑自己，要是被她看了笑话...可就更丢人了。
　　“你居然叫我名字了？哼，露维亚小姐，你不是自视清高吗？怎么？终于想跟我认错了？”
　　被凛讽刺了一句，露维亚瞬间不淡定了。
　　“哦吼吼吼！可笑，我只是不希望你继续对我收养的小猫咪指手画脚而已。”
　　“嗯？哦，她是你家的人来着？可这跟我有什么关系，你不会忘记了我们的任务吧？”
　　凛不愧是凛，才两句话便直指了问题的中心，引得本想发难的露维亚不知如何作答。
　　最终，在犹豫了一番后，她只得不情不愿的收回了手。
　　“总之，你问可以，但不能像之前一样凶她。明白了吗？”
　　“呲...你们啊。”
　　不知为何，凛忽然间有了种被全员针对的错觉。
　　到底是为什么会这样呢？
　　她只不过是想尽快收集职阶卡呀，结果...
　　“算了，我们磨蹭下去也不过是浪费时间，与其这样还不如把她尽快送回去。”
　　在经过一番慎重的思考后，凛朝着众人提出了这样的建议。
　　相比起之前，这次她的提议得到了前所未有的赞同。
　　“好厉害，凛姐！”
　　“嗯，只要把琪亚娜送回家，那么一切都没事了。”
　　伊莉雅和美游相视一笑，几乎是瞬间接受了这个提议。
　　“是呢是呢，我之前也是这么想的，你说是吧蓝宝石！”
　　“嗯，对的，姐姐。”
　　“仔细想想，看来只有这一个办法了，嗯...那么，由谁把她送回去呢？”
　　在露维亚的询问下，众人你看我我看你，最终不约而同地将目光投向了提出建议之人。
　　凛...
　　“诶？你们这么看着我做什么？”
　　众目睽睽之下，凛感受到了前所未有的紧张。
　　一滴香汗从她额前滑落，一股不祥的预感萦绕在心头...
　　“凛姐...能麻烦你把琪亚娜送回去吗？”
　　“开什么玩笑！我接下来还要带你们收集卡片呢！”
　　一听见这些家伙竟然打算把自己踢出局，凛当即不干了。
　　她一脸难受的盯着提出建议的伊莉雅，随后几乎是咬牙切齿的看向了偷笑个不停的露维亚。
　　即使不说话，这个面包卷接下来想说的话，凛也能猜的清清楚楚。
　　“十分感谢你，凛小姐。哦吼吼~那么现在就请你将琪亚娜送回去吧，走的时候麻烦把门锁上。”
　　“面包卷！”
　　凛握紧粉拳，气的用魔术御敌了。
　　她在瞪了这个竞争对手一眼后，将目光投向了一旁的琪亚娜。
　　当看见这个小萝莉正满脸委屈的盯着自己后，她本想说教的话语竟硬生生被憋了回去。
　　不过即便如此，她还是不会如露维亚愿的。
　　“总之，我是绝对不会...”
　　正当凛拉下脸来，打算严词拒绝众人的期望时，一股令人心底发凉的气势忽然间从四面八方袭来。
　　几乎是一瞬间，树林里多出来了很多行动诡异的漆黑人影...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十一章 呜呜呜！凛姐欺负人！
　　这些漆黑的人影行动速度极快，寻常人哪怕想通过肉眼捕捉到他们的运动轨迹都很困难。
　　更为致命的是，这些鬼祟人影的手中，是锋利的兵刃。
　　尽管镜世界的光芒较为暗淡，凛、露维亚等人依旧能够感受到这些武器所折射出的寒光。
　　“注意危险，准备迎战了！不过也好，如果是镜世界，那么这个小鬼...诶，不对啊？”

第94节
　　直到此刻，凛和其他人才终于意识到了一个问题。
　　这个叫琪亚娜的白发小萝莉，为什么能毫无阻碍的出现在镜世界里？
　　会出现这种情况，恐怕也只有一个了。
　　“你也是魔术师？！”
　　因为这个讯息暴露的太过于突然，以至于凛都忘记了此时此刻她们正处在战斗中。
　　不过，哈桑虽然已经出现，但却并没有急于进攻，只是躲藏在阴影中放出暗器进行打击。
　　这种谨慎的攻击逻辑，倒是特别符合他们刺客的定位。
　　“难缠！伊莉雅，美游，还有面包卷，你们都各自小心点。”
　　尽管此时此刻战况紧急，但凛还是惦记着琪亚娜的事情。
　　她伸出手来搭在这个小萝莉软弱的肩膀上，眼神中不再残渣着最初的疏远和警惕，而是充满了疑惑：
　　“你是魔术师？是魔术师世家的子弟吗？你来这里有什么企图，说！”
　　“诶？什么魔术师...我不知道呀...”
　　“啥？不知道？别想蒙混过关，快点交代！”
　　“呃...”
　　凛的咄咄逼人，可真是难为琪亚娜了。
　　本来，跟着系统寻路，在系统的帮助下找到凛等人，她还挺感激系统的。
　　然而直到此时此刻，她才忽然间想起来，原来系统在不知不觉间帮她传送到了唯有通过魔术才能够抵达的镜世界中...
　　这乍看一下，没什么，但关键就是...
　　系统居然连一丁点提示都没有？
　　“系统，你故意坑我的吗？”
　　看着一脸严肃的凛，琪亚娜心底冷不丁的冒出了这样一句话。
　　鬼使神差的...
　　【叮！请宿主仔细回忆任务，不要将无端的过错加诸于系统身上，谢谢！】
　　“啊？”
　　直到此刻，琪亚娜才回想起来，系统的任务介绍里有这样一句话。
　　“唯有更加深刻的接触本源，系统才有信心将力量的封印逐步解锁...”
　　接触本源...就是说接触魔术咯？
　　“身处于镜世界的我...似乎已经打开了寻常人无法触及世界的大门。”
　　这究竟可以说是自己忘记注意，还是说系统故意隐瞒的呢？
　　总之，眼下还是想办法糊弄凛为妙。
　　毕竟在这个世界里，魔术师可不是什么烂大街的货色，身为魔术师的凛和露维亚势必会追问。
　　而因为有不能透露的关键讯息，所以琪亚娜非常憋屈的必须隐瞒真相。
　　这也就意味着，她需要用一个又一个谎言来搭建谎言欺骗对方。
　　这...是琪亚娜不喜欢的方法。
　　但如果不依靠这种方法，究竟要如何才能蒙混过关呢？
　　“看来...也只能...”
　　最终，在拼命运转小脑瓜，否决推倒重做又重新思考后，琪亚娜默默地伸出手来捂住双眼...
　　“呜呜呜呜！！！凛姐欺负人！”
　　一时间，清脆的啼哭声响彻整个树林。
　　本来还忙活着与哈桑们缠斗的众人纷纷被吸引了注意力，疑惑与问责的目光毫不怜悯的投向了，把琪亚娜弄哭的大姐姐。
　　远坂凛...
　　“诶？等会，等会！”
　　看着这个又哭又闹的小萝莉，有那么一瞬间，凛内心地竟涌现出了一丝负罪感。
　　真的好奇怪哦，明明自己才是对的人。
　　为什么还要内疚呢？
　　只可惜，明明是这么简单的道理，却没能得到所有人的认同。
　　“呵，没落的远坂家小鬼居然会欺负一个小萝莉？真是失态呢！”
　　“凛姐，你做的是不是有些过分了？”
　　“别哭了琪亚娜，凛姐虽然很凶，但其实是个很温柔的人...”
　　“噫！真是恶毒的老太婆呢！嘛，幸亏睿智的我选择了伊莉雅，这样就不用跟这个狠毒的女人组队了，好耶！”
　　一瞬间，继负罪感后，凛内心真真切切的涌现了被同伴背刺的愤怒。
　　“你们？！算了，我不跟你们计较这些，现在情况紧急，准备好应敌！”
　　由于琪亚娜的任性胡闹，导致凛实在拉不下脸继续逼问她的来历。
　　这件事也就只能这么暂时搁浅了。
　　琪亚娜也就得以靠这种耍赖，度过了这次的危机。
　　“哈哈！太棒了！”
　　她继续捂着根本没有眼泪的双眼，内心止不住的高兴起来。
　　不得不说这就是变成小鬼的好处了，要是换做大人这样...到时候所有人斥责的可就不是凛，而是她自己了。
　　“跟在我们身后，小心照顾好自己。”正当琪亚娜暗自高兴时，凛的关怀声忽然传出。
　　抬起头看去，只见凛正镇定自若的指挥着众人进攻，虽然哈桑们的攻击频繁。
　　但她却能够在关键时刻，依靠宝石魔术对哈桑们造成沉重的打击。
　　虽然，把这些实打实的钱全都当子弹打出去很心疼，但为了能够收集卡片。
　　凛忍了！
　　“情况对我们很不利，伊莉雅，美游，你们还好吗？”
　　“呃...还可以，不过...我感觉好累...”
　　“伊莉雅？你受伤了！没事吧？要不要包扎一下...”
　　美游利用招式简单逼退了前来偷袭的哈桑们，随后开始关照起了伊莉雅来。
　　而就在俩位少女相互搀扶，携手并进的时候...
　　“喂，远坂！你就不关心一下我吗？”
　　“啥？谁管你是死是活了，面包卷！你刚才居然敢嘲笑我？这笔账我还没跟你算那！”
　　“呵呵，哦吼吼！没想到远坂家的继承人居然会如此小肚鸡肠，真是太符合你们家族的风范了呢！”
　　“混蛋！”
　　即便是在战斗途中，凛和露维亚依旧不忘针锋相对。
　　看着她们拼尽全力想压过对方的模样，琪亚娜不得不在心底感叹。
　　这两人关系真是好呢...
　　“小心！”
　　“诶？”猝不及防的琪亚娜扭过头，只见一枚寒光毕露的锋利匕首，正朝着她猛地刺了过来...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十二章 疾疫宝石，解锁！
　　匕首刺下...
　　然而却刺空了！
　　“嗯？”
　　职阶卡所凝聚的哈桑虚影低下头，有些奇怪的看了看手中的匕首，不清楚那个白发的小鬼哪儿去了。
　　然而下一秒，他便感应到对方所在的位置。
　　“臭小鬼！”
　　这个哈桑的分身转头，看着那个跟小猫一样敏捷的白发小鬼，气的拿起手里的匕首猛挥。
　　然而，他万万没想到，自己熟练的斩击，竟然没能摸到这个小萝莉一分一毫。
　　少有的几次险些命中，也不过是斩落了她几率发丝，离造成致命伤害还远得很。
　　“好险！”
　　遭遇险境，琪亚娜内心有些慌张。
　　她本来觉得，凛和伊莉雅她们应该能够保护好自己。
　　然而就目前的情况而言，求人不如求己。
　　好在虽然系统封印了自己部分力量，却没有完全封印，起码躲攻击这种单纯要求灵巧的事情，她还是能办到的。
　　“臭小鬼，你！可恶！”
　　几次出手未能得手，哈桑的分身敏锐的察觉到危机到来。
　　“适可而止了，Assassin！”
　　他斜眼看向已经将魔术准备好的凛，急忙甩出飞刀随后撤退回了大部队。
　　哈桑的飞刀都是抹了毒的，这点伊莉雅方才已经用亲身经历证明了，凛自然不敢轻举妄动于是急忙闪躲。
　　“真是丢脸呢，远坂的小鬼。”
　　“面包卷！你今天晚上到底是怎么回事？为什么总咬着我不妨？”

第95节
　　“你说什么？我什么时候——！”
　　“俩位！别吵了，琪亚娜人呢？你们没发现她走丢了吗！”
　　“啥？”
　　直到被美游提醒，俩个几乎无时无刻都在针锋相对的大人终于发现。
　　本应该劫后余生，缩在原地瑟瑟发抖的小萝莉，此时此刻竟然不见了踪影？
　　她到底是去了哪儿呢？
　　在这个疑问尚且没有得到回答时，众人便被哈桑的猛攻打的手忙脚乱。
　　根本无暇顾及，琪亚娜究竟去了哪儿。
　　“希望人没事吧...”
　　众人心中默默地祈祷着...
　　...
　　“你快点把我的力量还给我啊！不然人要出事了！”
　　“系统？系统！”
　　“别装死了呀！”
　　琪亚娜冒着生命的危险，趁着凛跟哈桑周旋的功夫一溜烟跑到旁边的灌木里躲了起来。
　　目的就是为了避免与系统协商成功，重新获得力量以后，可以不用引起伊莉雅她们的注意。
　　然而就目前而言，这个举动完全是多余的。
　　因为系统...它就是在装死啊！
　　“系统，你要眼睁睁看着我出事吗？”
　　【...宿主。】
　　“嗯？”
　　见系统竟然没装死，琪亚娜顿时充满了希望。
　　然而...
　　【你身后有危险。】
　　系统的下一句话，令她猛然间回过神来，一个前面扑堪堪躲过了那夺命的进攻...
　　职阶卡所凝聚而成的哈桑缓缓收起匕首，打算再度猛攻，然而琪亚娜早已经趁着他不注意往旁边的树丛一钻。
　　开始打起了游击战...
　　而在看见猎物隐藏起来后，哈桑没有废话，或者说仅仅由职阶卡形成的他根本没有说废话的意识，仅仅是愣了一会。
　　这个漆黑的人影便开始在树林间搜寻起了琪亚娜的踪迹。
　　一场躲猫猫就此拉开了帷幕。
　　而败者，将会被无情斩杀。
　　对于这种憋屈的窘境，琪亚娜感到十分无语。
　　她不想了解，或者说不能理解为什么系统事到如今，依旧没有选择将力量归还。
　　难道让自己像被拔掉爪牙的老虎一样，跟敌人缠斗它很开心吗？
　　“呲...系统，我不清楚你究竟在估计什么，但我清楚如果我出了什么事情，你也不可能好过。明白吗？”
　　面对琪亚娜的好言相劝，系统不为所动，一如既往的在装死。
　　好像它如果多说一句话就会导致什么不可逆转的后果似的。
　　渐渐地，琪亚娜也失去了继续浪费时间的念头。
　　她很清楚如果继续磨蹭下去，这个从最开始就盯着自己的哈桑很有可能会发现自己。
　　到时候...
　　想到这，琪亚娜猫着身子，捡起了地上的石子：
　　“接下来我会跟这个哈桑周旋，如果他会危及到我的安危，希望你能把束缚放松点。系统，我相信你不会害我的。”
　　然而系统却迟迟没有回应。
　　不管这个家伙有没有回应，反正把话说完后，琪亚娜便开始了与哈桑的周旋。
　　这是她头一次解除与英灵相关的敌人。
　　尽管对方只是由职阶卡力量所化，但自己终究还是在面对英灵的部分力量，更况且自己还被封锁了力量。
　　一旦正面冲突...
　　尽管如此，琪亚娜还是开始了自己的抗争。
　　她时而甩出石子吸引对方注意，时而由绕到后面企图偷袭，然而对方可是以偷袭为主要战斗方式的Assassin，她的这点伎俩自然没办法争取到上风。
　　总的来说，这起躲猫猫，琪亚娜玩的压力很大。
　　“糟了！”
　　最终，在几次尝试未能得到结果后，那名哈桑终究还是凭借着猎杀的经验寻觅到了她的踪迹。
　　伴随着几枚飞刀的激射而出，琪亚娜的侧脸随之多出了一道可怕的伤痕...
　　“来了吗？决战的时刻...到了！”
　　树林中，风声，沙沙声，落叶声不绝于耳。
　　树林外，伊莉雅的吼声传来，紧接着则是震耳欲聋的爆炸声。
　　远处，哈桑的分身飞奔而来，手中的匕首散发着令人紧张的寒芒。
　　琪亚娜咬紧牙根，碧蓝的双瞳闪烁着危险的光芒。
　　忽然...
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：你，知道魔术师吗？】
　　【叮！系统已解锁宿主部分力量，继续完成任务系统将归还全部力量！】
　　“我就知道，你不会害我的，喝！”
　　虽然仅仅恢复了部分力量，但琪亚娜觉得但靠这些对付一个已经穷途末路的Assassin卡片分身还是绰绰有余的。
　　伴随着薪炎王剑的出现，体型仅仅有萝莉大小的她，扛着一把比自己大很多的灼热巨剑，竖劈而下。
　　疾疫宝石的力量由此爆发，于阴森的小树林中开辟出了一道烈火之路...
　　犹如一条火焰所凝聚的巨蛇般，将敌人彻底吞没...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十三章 没用却可以说很有用的Assassin卡。
　　烈火涌现的焦土一路延伸，直接冲出了树林，四处奔走的火焰似乎要酿成森林的大火。
　　不过好在，解锁了疾疫宝石后，琪亚娜已经重新掌握了部分力量。
　　在她的控制下，这些火焰并未暴走四散将火势扩大，而是宛如从未出现般堙灭于半空。
　　“呼，总算好些了，但...感觉好累。”
　　仅仅是小试牛刀的挥出一斩，琪亚娜也觉得精疲力尽。
　　尚未恢复从前体型的她膝盖一软，直接坐在了地上。
　　那把灼热无比的薪炎王剑，此时此刻也变得无比沉重，连握在手中都要耗费极大的力气。
　　为了避免自己被自己的剑累死，琪亚娜只得将其收起，随后坐在地上大口喘着粗气。
　　“好难受，系统...你为什么不能把全部的力量还给我？”
　　不出所料的，系统又开始装起了死。
　　很显然，这个明显有自我意识但却很少主动干预的工具，有意让自己继续待在伊莉雅一行人的身边。
　　或许是因为直到迄今为止，自己依旧没有触及到主线任务的迹象，所以它才会选择让自己铤而走险的？
　　不管怎么说，自己坚信的没错，系统无论如何都不会害自己。
　　“应该对它说一句谢——”
　　‘轰隆隆！’
　　震耳欲聋的响声，震的琪亚娜是心头一惊，差点以为哈桑卷土重来了。
　　然而那枚漆黑的卡片，却毫无疑问的告诉了她，Assassin卡片已经成功捕获。
　　而那爆炸声，很有可能是伊莉雅失控所发出的。
　　“因为刚才的战斗太激烈，所以我都没注意到吗？话说这卡片，居然会出现在这？”
　　看着那朴实无华，印着Assassin职阶图纹的卡片，琪亚娜有些感慨。
　　明明大部分敌人都是伊莉雅解决掉的，但卡片却最终落在了自己这儿。
　　只能说造化弄人了？
　　“放着不管总感觉会出事，还是先拿起来保管好吧。”
　　因为不清楚这些卡片如果遗落在镜世界中，会不会没过多久又变成Assassin作乱，所以琪亚娜将卡片捡了起来。
　　就在她将卡片拿在手心观察的同时，系统的提示音也悄然响起了。
　　【叮！恭喜宿主获得特殊道具：Assassin的职阶卡！】
　　【道具介绍：暗杀者的英灵卡片，以50人以上的团体出现，使用带毒的短剑作为武器。擅长偷袭，侦查，破解机关等事物。
　　限定展开为使魔杖变化成自己分身的“妄想幻象（Zabaniya）”。
　　通过梦幻召唤可获得英灵哈桑·萨巴赫的能力，利用宝具“妄想幻象”分割使用者的人格制造出复数的分身。】
　　【温馨提示：该卡片必须拥有梦幻召唤能力才能使用！】
　　“额，必须拥有梦幻召唤能力？也就是说我拿了也没用吗...那么这张卡片，对我可有可无呀？”
　　正在琪亚娜为明明获得了好东西，但却没办法使用而略感遗憾时。

第96节
　　系统也不知是好心提醒，还是说履行职责范围内的事情，总之这次它一反常态的开了口。
　　【道具提示：虽然宿主目前无法使用该道具，却可以选择将其赠与凛＆露维亚中一人，以此极大改善与对方的关系（有概率触发隐藏事件从而获取隐藏任务）、收入系统背包后，该卡片绝对不会被他人检测到，请宿主放心。】
　　听到系统的提示后，琪亚娜渐渐明白过来，这道具虽然对她来说作用不大，但是对其他人来说却是意义非凡。
　　倘若将其送出的话，绝对能够收割一波好感度。
　　“不过到底送给谁...还是看看再说吧，”怀揣着这样的想法，琪亚娜缓缓起身，沿着被烈火灼烧的焦土缓缓迈进，最终成功离开了那树林，来到了凛他们所在的地方，“嗯？这是...什么情况？”
　　此时此刻，原本狭窄的小树林，被硬生生炸开了一大块空地。
　　衣着破烂的凛和露维亚俩人，分别面露难色的跪坐在美游的身后，而她们面对着的是方才失控暴走的伊莉雅。
　　在被哈桑的毒刃伤到后，她的意识处在一个较为模糊的情况中，由于战斗途中的意外太多，因此伊莉雅爆发出了惊人的力量。
　　只可惜，不受控制的力量是一把双刃剑，重创敌人尚可，但是稍有不慎便会伤害自己以及自己身边的人。
　　“我不需要你，不需要你的帮助，以后再也不会跟你一起收集职阶卡！只要有我一个人就足够了！”
　　“呜！美游...大家...”
　　事已至此，伊莉雅就算再怎么辩解，也无法改变已经发生过的事实。
　　看着表情严肃极其严肃的美游，还有因为自己而受伤的所有人，她最终难以忍受负罪感的折磨，飞上天逃离了此地...
　　看着离开镜世界的美游，作为此次行动主要牵线人的凛和露维亚对视了一眼，皆露出了无奈的神情。
　　行动以这样的结局收尾，并非她们所愿。
　　但为了能够收集职阶卡，这样的风险是不可避免的。
　　或许正是因为收集职阶卡会导致这些，所以...等会，卡片呢？
　　二人在回忆一番后，终于想起来自己为什么要来这里。
　　她们急忙起身，开始在狼藉的现场寻找着卡片的踪迹。
　　然而，令人绝望的...
　　“卡片呢！面包卷，是不是你把卡片藏起来了！”
　　“可恶啊！！！为什么忙活了这么久卡片却不见了！远——坂！”
　　竹篮打水一场空，最后折腾了这么久还害得伊莉雅离队。
　　如此结果，怎能不令二者抓狂？
　　而就在她们俩双臂相交，针锋相对的比拼蛮力时...
　　不堪重负的美游‘扑通！’一声瘫坐在了地上。
　　远处的琪亚娜看见这一幕，急忙迈动小短腿赶了过来，抓住美游的手关心不已的嚷嚷着：
　　“美游？你还好吧！”
　　听见她略带哭腔的呼唤，一直都喜欢针锋相对的二者终于回过神来，意识到了美游昏倒的事实。
　　少见的，她们俩个冷哼了一声，随后分别上前来关怀起了美游。
　　“哎，先离开镜世界吧，喂？你，不要因为可以蒙混过关，等忙完以后我会亲自来问你真相。”
　　在将美游背起后，凛朝着琪亚娜伸出了手，眼神之中虽然没有敌意，但却包含了警惕和担忧的意味。
　　看着这双漂亮的眼睛，琪亚娜缓缓将手递了过去，心底开始思考着将来究竟如何回答凛。
　　才不至于被她敌视...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十四章 被凛盯上的滋味...
　　镜世界虽然可以影响到现实世界，但终归的不同于现实世界的地方，Assassin的职阶卡也没有这样强大的力量，能够像是吉尔伽美什的卡片那样随心所欲。
　　因此，即便镜世界里，整个树林都几乎被毁于一旦了，在景象世界外却依旧是一片祥和宁静。
　　仿佛方才发生的种种，都不过是一场不太愉快的噩梦般...
　　“呼，没事真是太好了，喂！面包卷，这个孩子我就交给你了。”
　　“什么？你说什么？这怎么行，你居然让淑女来干这种粗鲁的工作？”
　　“诶？难以置信，那我就能做这种事了？”
　　“你又不是淑女。”
　　“混蛋！！！”
　　露维亚的蛮横，气的凛是咬牙切齿的。
　　这算什么？把自己看做仆人？
　　简直岂有此理！
　　不过，正当凛打算好好地训斥这个无耻的面包卷时。
　　“麻烦你了嘛，别看我好像什么，但其实我已经精疲力尽了。照顾这孩子什么的，真的办不到...”
　　少见的，露维亚揪着耳旁的乱发，语气间透露着一丝丝难为情。
　　她竟然也会露出这表情？
　　凛斜了这个金发女一眼，随后出于面子上的考虑，还是用比较重的口气问了句：“啥？你说你不行？为什么？”
　　“唔...为了维持淑女的体重，”露维亚摸了摸平坦的小腹，随后抱起手来挺起那傲人的幅度，“所以我这些天都在控制饮食健康。”
　　“你真是...这才是不健康的饮食习惯吧？算了，再不走天都要凉了。至于这个突然闯入的孩子，还是由你来照顾吧。”
　　背着美游手上还牵着琪亚娜，对凛而言是比较困难的。
　　于是她便松开了手，嘱咐露维亚一定要看好她。
　　听着凛的小声叮嘱，琪亚娜很清楚的意识到，这是她对自己起疑心的象征。
　　“不妙，被凛姐惦记上了...她可不好糊弄。”
　　因为很清楚凛属于那种很有主见，而且洞察力异常敏锐的类型，所以琪亚娜感到了莫大的压力。
　　她默默地跟在露维亚的身后，娇柔的小手怯生生的揪着对方有些破烂的裙摆，摆出一副害怕到不行的模样。
　　当然，之所以摆出这副模样，倒不是因为她真的害怕。
　　而是因为...
　　即使背后背着个不能走动的魔法少女，凛也依旧时不时回过头来，显然就是在提防自己做小动作。
　　老实说，凛这样关注自己，琪亚娜都有些怀疑她是不是怀疑职阶卡被自己捡起了。
　　毕竟除开伊莉雅，美游，她和露维亚，貌似也就自己可能性最大。
　　至于红宝石和蓝宝石...工具怎么藏得了东西呢？
　　“果然，卡片留在身上是个隐患，我还是...”
　　想到这，琪亚娜忽然有了种把卡片直接送出去的念头。
　　然而她缓缓抬起头来，看向了一脸害臊的露维亚大姐，意识到如果当着她的面把卡片给凛。
　　这可不就是可耻的背叛吗？
　　怎么说也在人家里吃喝睡玩，倘若当面做出这种背刺一般的举动，只怕露维亚会气到把自己连人带包扔出宅邸不可。
　　为此，琪亚娜只得忍受着凛姐的重点‘关照’将卡片的事情藏在心底，默默地跟随所有人前进。
　　不多时，她们一行人总算是到了地方。
　　“呼，终于到门口了。干得不错，远坂家的小姑娘。”
　　见凛帮了自己这么大的忙，露维亚难得的露出了笑颜。
　　她缓缓闭上眼，等再度睁开时眼神之中的敌视和轻蔑竟然消散了一些，取而代之则是一丢丢的欣赏和赞叹。
　　“虽然很想留你住一晚，但考虑到远坂家的自傲。想必你也是不会答应的吧？呵呵，既然这样——！”
　　“不，我答应了。”
　　凛满不在乎的斜了这个面包卷一眼，随后十分洒脱的扭了扭脖子，直接了当的示意露维亚少说废话赶紧开门。
　　她这样不计前嫌，老实说让露维亚有些摸不着头脑。
　　“你...答应了？”
　　“不然？可别以为我跟你一样，是什么娇生惯养的小公主。快点开门，我快累死了，想好好洗个热水澡休息，哎...明天可要好好休息一下才行。”
　　好家伙，这是赖上自己了？
　　对于凛的厚颜无耻，露维亚犯起了难。
　　犹豫不决的她摇了摇手指，对是否将凛放进屋一事感到犹豫。
　　“唔...”
　　不得不说，凛对露维亚一反常态的接受，实在是令人感到新奇。
　　但琪亚娜却没有对此有所好奇，要问为什么...
　　因为凛几乎可以说是毫不避讳的把目光投过来了！
　　“完了完了！她肯定以为卡在我身上！”
　　仔细想想，自己首先疑似是不明是非的魔术师，其次由在方才的战斗中毫发无损，最要命的是...本应该散落的卡片竟然不见了踪影。
　　这，不怀疑到自己头上，好像是有些说不过去。
　　或许露维亚大姐也清楚这点，只不过她也不好意思直说？
　　不知为何，在意识到了这点后，琪亚娜忽然间觉得后背凉嗖嗖的...
　　这种感觉，直到她进屋换下破破烂烂的外衣，只穿着贴身的内衣裤准备去洗澡时都还存在。
　　“呼，今天的事情真多，希望热水澡能让我轻松点。”
　　抱着这样的想法，她从衣柜里拿出备用的校服，踩着另一双完好如初的拖鞋步履蹒跚的往浴室方向走去。
　　夜晚的宅邸，是这样的幽静，皎洁的月光透过落地窗洒在走廊上。
　　壁挂上栩栩如生的油画，在微弱灯光的衬托下，隐约间营造出了一股诡异的氛围...
　　就是在这种氛围的烘托下，琪亚娜缓缓度过了走廊，来到了灯光耀眼的浴室前。

第97节
　　“诶？有人在洗澡了？唔...看来要等等，哎、先回房间待一会——！”
　　“吆，准备洗澡？抱歉，我实在等不及了，要不一起？”突如其来的随和女声，令琪亚娜瞬间回过神来，将目光投向了那个目光炯炯，似乎能直接看穿自己的少女...
　　凛...
　　“诶？额，不用了吧...我可以等一等，凛姐你...”琪亚娜把衣服挡在身前，同时也挡住了她那慌乱的眼神...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十五章 被逼近浴缸的少女...
　　艾德费尔特宅邸，华丽的浴室门前，琪亚娜默默地用衣服挡住自己的脸庞，紧接着视线不自觉的瞟向凛没能阻挡空隙。
　　她觉得，以自己恢复些许力量的身手，想要越过这个经验老道的魔术师应该不成问题。
　　然而事与愿违，凛似乎是有备而来，琪亚娜每每动身她便随之转移视线。
　　宛如一只盯紧了猎物的小黑猫般...充满了危险的气息。
　　“我觉得还是凛姐你先洗吧，不用关照我的啦！”
　　意识到靠偷溜是不行的，琪亚娜于是乎便缓缓放下衣服，露出上半张小脸，用那双炯炯有神的碧蓝双瞳看着凛。
　　期待着她能够大发慈悲的放过自己。
　　然而，这终究不过是奢望。
　　只见凛揉了揉有些轮乱的马尾，紧接着取下了发箍，伴随着那头黑色长发的散落。
　　她面露‘和善’的微笑，缓缓出手按住了琪亚娜的脑袋瓜。
　　“别这样嘛，姐姐我可是有好多问题，迫不及待的想要问你呢。如果现在不抓紧机会，是不是明天大清早你就要去上学了？”
　　“呃...怎么会呢？嘻嘻嘻！”
　　琪亚娜表面上笑嘻嘻，内心地却忍不住冷汗直冒。
　　她这么猜的这么准？居然精准无误的猜到了我的打算，这有点过分了吧？
　　面对凛的神机妙算，琪亚娜显然没了办法。
　　无奈的她只得不情不愿的被对方半推半哄的步入了浴室。
　　伴随着‘咕咕噜！’浴室玻璃门滚轴的响声，这雕花的玻璃门被彻底关上了。
　　“唔...”
　　“还等着做什么？”在把门关好后，凛拍了拍琪亚娜的小肩膀，随后缓缓迈步来到了宽大的浴缸前。
　　此时，这虽然不知道是什么品牌，但明显能看得出价值不菲的浴缸已经装满了水。
　　凛缓缓伸出手来感受了下水温，随即情不自禁的发出了感慨：
　　“没想到面包卷家的浴缸性能这么好？呼，舒服。”
　　她缓缓揭开包裹动人娇躯的浴巾，将其折叠好叠在头上后便抬起白洁如玉的腿，‘扑通！’的一声跨进了浴缸内泡起了澡。
　　或许是因为水温实在太舒服了，以至于凛的脸上甚至浮现出了醉人的红晕，
　　“啊，真舒服，感觉一天的劳累都消失了！”
　　“...”见凛这般模样，琪亚娜缓缓扭过头来想推门溜之大吉。
　　“站住。”
　　然而还未等她把手搭在门把手上，那边紧闭着双眼享受着水温的凛便厉声叫停了她。
　　“有必要这么害怕我吗？如果你没有做过什么对不起我的事，为什么会这么紧张？难道说，你做过？”
　　“呃，没有没有绝对没有！”琪亚娜自然不可能把卡片的事情现在说出来，不然这可不就是不打自招了？
　　到时候，介绍起来只会比现在更麻烦。
　　想到这，琪亚娜只得不情不愿的乖乖听话，脱下了最后的一丝防备，小心翼翼的爬进了浴缸内，并躲到凛的对面拉开了与她的距离。
　　“很好，继续我们刚才在镜世界的问题吧，那时你的反应...很激烈。不管究竟是不是因为我冒犯到了你，或者说这不过是你的计策。总之...”
　　见琪亚娜终于不再躲躲闪闪，凛嘴边浮现出了一股胜券在握的笑。
　　她缓缓动身，逼近了琪亚娜，用双手撑住浴缸的内壁将这个小萝莉的行动范围局限于自己的眼前。
　　“如果你是魔术师，告诉我你家族的名字，不要说没有。魔术回路这种东西究竟有多重要，你不会不知道！”
　　“唔...”
　　琪亚娜左瞧瞧，右看看，最终只得无奈的将目光投向前方。
　　结果当看见凛那锐利到令人心寒的眼神后，她又不得不躬下身转移视线。
　　“怎么办...这次是彻底被逼到尽头了，如果不回答她的话，恐怕要出大事呀！”
　　本来，琪亚娜一直都是在避免事情发展到这种情况的，但如今的她终究还是被人抓住了小尾巴。
　　既然如此...那么只能坦白了吧？
　　“我是另一个世界的旅行者，因为有些原因必须留在这个世界。之所以能进入镜世界触及你们魔术师的领域，完全是因为一个名为系统的存在帮助所导。”
　　琪亚娜破罐子破摔的把自己知道的一切全都抖露了出来。
　　她很清楚这些讯息，对于凛的冲击将有多大。
　　但她并不想说谎欺骗这位少女，更清楚即使花言巧语...恐怕也会被识破吧？
　　然而。
　　尽管琪亚娜说的这些都是实话。
　　尽管她已经极力的睁着那水汪汪的大眼睛看着凛。
　　“...啥？”
　　凛瞪大杏目，略微迟疑，慎重思考，面露微笑。
　　“你在把我当笨蛋耍吗？”
　　“没有啊！我说的都是真的啊！”
　　“哎...在收集Assassin的职阶卡的时候，我听美游和伊莉雅聊起过你的事迹。本来那时候起就觉得奇怪，现在看来...”
　　凛自嘲般的抽回了手，随后捂着额头露出了一副伤脑筋的表情。
　　她本以为，这个来历不明的小鬼会是什么阴谋家啊，或者别有用心的野心家啊什么的。
　　结果可倒好，搞了半天原来是个有点魔术才能的中二小萝莉？
　　“会想多的我真蠢，哎...继续泡澡，诶等会！”
　　本来，兴致索然的凛打算就这么算了，然而她忽然间回想起来调查底细不过是顺带的。
　　最最最主要的事情，还是问出职阶卡的下落。
　　毕竟那可是辛苦劳动所获得的报酬啊！可不能这么莫名其妙的没了！
　　“琪亚娜，我问你。你有没有在镜世界里捡到比较特别的卡片？”
　　“卡片？”
　　“没错！卡片！”似乎是因为终于问道了关键，所以特别上心，凛伸出手来抓住了琪亚娜的双肩，眼神中闪烁着小星星，好像她已经确定了职阶卡就在这儿似的。
　　面对着凛的热情，琪亚娜一时间有些经受不住。
　　“凛姐...能不能不要这样？你难不成还怕我跑了吗？”
　　“嗯？没错啊，你说这话之前，记不记得自己有多少次想逃走了？”
　　“额，好吧，其实...”琪亚娜思来想去，觉得不如接着机会把职阶卡送出去为妙。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十六章 俩面夹击
　　职阶卡，由朱利安·爱因兹华斯（一义树理奄）所制造，表面上这个阴着脸的眼镜男是达利乌斯的儿子，然而实际上却是一个冒名顶替，以父之名掌控平行世界圣杯战争的幕后黑手。
　　他可以自由自在的制造和消灭职阶卡，哪怕是自我意识极强，具备能够侵蚀使用者意志的第八章卡，也曾差点背起摧毁。
　　拥有了卡片，差不多等同于拥有了英灵的力量。
　　这是平行世界中所进行圣杯战争的规则。
　　只可惜，由于系统已经进行过特别说明了，因此自己就算再怎么想办法，估计也是不可能使用职阶卡的。
　　既然无用，那不妨送人吧？
　　“凛...凛姐！”
　　“嗯？”
　　感觉水温有些烫的琪亚娜红唇微启，呼出一口朦胧的雾气，用细如蚊蝇的微弱嗓音央求道：
　　“能靠近一点吗？”
　　“怎么了？”看到琪亚娜桃面绯红的模样，凛脸上的疑色不见反增。
　　“你到底是怎么了？是不是因为水温泡晕了？”
　　她缓缓的伸出手来，轻轻地抚在了琪亚娜的额头，结果当真感觉到了一股炙热无比的灼烧感。
　　居然这么烫？她看来快不行了丫...难怪刚才总是在推脱，原来是因为这个原因吗？
　　想到这，凛忽然间有了些愧疚。
　　她缓缓抽回手，随后扯着耳旁的秀发，用十分富有亲和力的口吻致歉道：
　　“抱歉，我没想到你原来这么怕躺？如果觉得不舒服的话，还是先回房间休息吧，来...我...”
　　然而，还未等凛缓缓起身牵着琪亚娜的手，将其带出浴缸。
　　她这个终于勉强接受这个白发小萝莉的大姐姐，便感受到自己被人紧紧的抱住了。
　　低下头一看，原来是已经泡的迷迷糊糊的琪亚娜正张开双臂，像是祈求母鸡保护的小雏鸡般依靠着自己。
　　“凛姐，其实我想告诉你——！”
　　琪亚娜勇敢的抬起头来，打算将职阶卡的事情告诉凛，并成功将其送出去从而改善双方关系。
　　然而令她万万没想到的事情发生了...
　　“你们俩个...到底还要在浴缸里磨蹭多久？”

第98节
　　也跟凛一样，用浴巾包裹着动人娇躯的露维亚拉开浴室的门，满脸不悦地闯了进来。
　　她额头上青筋直冒，对此二人霸占浴缸的事情感到极其不满。
　　而正是因为这个宅邸主人的到来，导致琪亚娜原本鼓起勇气，即将道出的话语被硬生生咽回了肚子里。
　　“怎么了？你刚才想说什么？”疑惑不解的凛伸出手来，用手背轻轻地贴着这个小萝莉的脸庞，“是不是泡的已经神志不清了？还是快点跟我出去吧。”
　　“不不不！没事的，我其实还能再泡一会...”
　　“嗯，明智的决定呢，琪亚娜。”
　　半路杀出的露维亚一甩漂亮的金色卷发，用她那充满傲气的口吻附和道：
　　“保养皮肤，是淑女的必修课程之一，而时刻保持皮肤富有水分是保养皮肤的重要手段。如果某人觉得自己的皮肤已经没救了，那么大可离开这里，我们俩继续泡吧？”
　　“你说什么？面包卷，你刚才说了什么？”
　　被莫名其妙的点了一句，凛气的又抓狂了，她怒气冲冲的护住琪亚娜，紧接着用劝诱般的语气表示：
　　“反正我的皮肤即使不护理也比某些天天保养的人要好！”
　　“你说什么？”
　　气不打一处来的露维亚一怒之下，去掉浴巾直接挤进了浴缸里，令本来还算宽敞的浴缸变得稍稍有些拥挤起来。
　　而就是在这样束手束脚的憋屈境地中，凛和露维亚俩人继续针锋相对着。
　　她们拼尽全力的伸出纤纤玉手，狠狠地与对方十指交互重叠在一起，紧接着使出吃奶的劲想要把对方直接挤出浴缸。
　　只可惜，因为都被伊莉雅波及，而且都没休息好。
　　最终导致，俩人最后那脸碰脸来接力，都没能胜过对方。
　　而她们这堪比顽童般的闹剧行为，也理所当然的让本来就有些晕乎乎的琪亚娜越发迷糊。
　　“感觉...好舒服，不过被挤在中间...唔！好难呼吸...呼呼...好难受！”
　　最终，不堪重负的琪亚娜还是晕了过去。
　　“琪亚娜？你怎么了？！”
　　“琪亚娜？！你还好吧？！”
　　见这个小萝莉竟然泡的直接昏了过去，本来还在针锋相对的俩人不得不暂且放下了仇恨，携手将琪亚娜从浴缸里弄出来。
　　这个过程说复杂不复杂，说简单也不简单。
　　总之在废了很多功夫后，她们俩总算是把琪亚娜救回了房间里去。
　　而在做完补救措施后，凛和露维亚觉得继续磨蹭下去也没啥意义，于是乎便各自刁难了几句，随后便就此别过，各回各的房间休息去了。
　　...
　　时间就这么一点一滴的流逝着。
　　某天，穗群原学园中。
　　随着‘叮铃铃’下课铃声的响起，接受枯燥知识的熏陶，已经心心念念下课好久了的同学们直接起身。
　　在任教老师极度愤怒的眼神中，或是跟朋友交谈，或是出去运动身体，再或者就是结伴而行去浇个花。
　　而在这种种的同学中，有位同学的却抱着与其他人截然不同的目的。
　　“嗨！伊莉雅，还有琪亚娜同学，你们相处的还融洽吗？”
　　“额...算好吧。”
　　遇见找自己搭话的女同学，伊莉雅通常都会面露出难堪的微笑，然后用很好吧敷衍过去。
　　这次自然也不会例外。
　　在成功将同学敷衍走后，伊莉雅缓缓叹了口气，随后壮起胆子扭过头来看向了那个正吃力的拿着课本左翻翻右翻翻的小萝莉。
　　“那个那个...自从上次以后，你还好吗？琪亚娜...”
　　“嗯？”
　　被书本上的知识折磨到快崩溃的琪亚娜听见有人问话，立马就像是找到摆脱窘境地的突破口似的，给予了伊莉雅回应：
　　“很好哦，伊莉雅。你呢？”
　　“唔...我，感觉有些...”伊莉雅将目光投向了明明坐在不远处，却已经很久没跟自己说话的美游...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十七章 有些心里话想对你说说
　　见伊莉雅将视线挪开，琪亚娜很快便意识到了她心底有事，否则也不会说起话来这么犹犹豫豫的。
　　至于是什么事嘛，毫无疑问就是前些天，在镜世界里的种种遭遇了。
　　尽管当时的自己，正在战场的另一侧跟哈桑的某个不知名分身周旋，但通过对危机和环境的感知。
　　琪亚娜能够很清楚的认识到，伊莉雅当时究竟爆发了多巨大的力量。
　　这幸亏是在镜世界内，倘若是现实世界发生这样的波动，或许教会或者魔术师公会那边就得派人过来打探打探消息了。
　　“她可能还在自责？”
　　不受控制的力量，是一把双刃剑，既有可能会伤害他人，也有可能会伤害自己。
　　在触及了自己不应该知晓的领域后，伊莉雅显然陷入了俩难的困境之中。
　　如果选择继续收集卡片，那么势必将会再次面临险境，再次面临可能会伤害同伴的险境之中。
　　而倘若就此放弃，或许能够求得自身的安宁，只是这样做的话...
　　她能安心吗？
　　琪亚娜不觉得伊莉雅会是个只顾及自己感受的人，尽管她有着寻常少女的小心思，却也有着宝石般纯洁无暇的内心。
　　否则在波及同伴，被美游斥责后，她也不会愧疚离去吧...
　　“伊莉雅，你真的还好吗？”
　　“唔，还好吧，不用为我太过担心的，琪亚娜。话说，那天...你有没有受伤？”
　　“诶？我啊？”
　　“对啊，让我看看...”
　　说着，伊莉雅十分关心的离开座位，开始检查琪亚娜的身上的伤势。
　　这不查还不要紧，一查她吓了一跳。
　　只见这个娇小可爱的白发萝莉，不仅手臂和膝盖上有很多擦伤，甚至于侧脸也因为利刃而留下了一道浅浅地痕迹。
　　之所以明明都这样了，她身上的伤势却还没有被人发现，很大程度上是因为....
　　她不哭不闹的，似乎在强忍着似的...
　　“都是因为我，琪亚娜才会...”
　　想到这点，伊莉雅有些自责的抱住了琪亚娜，并小声在其耳边致歉和安慰道：
　　“抱歉，琪亚娜...我不该把你卷进来的，很疼吧？不必忍耐，如果觉得痛就哭出来吧...”
　　“诶？呃...”
　　被伊莉雅抱在怀里，琪亚娜有些意外。
　　感受着这个女孩略微有些用力过猛的束缚，她反倒是伸出手来轻轻地抚摸着对方的后背，柔声安慰道：“没事的，没事哦。我没事的...”
　　“真的吗？”
　　伊莉雅回过神来，盯着那碧蓝的眼眸询问道。
　　“嗯，真的。”
　　“嘻嘻，太好了。”
　　在得到了琪亚娜的肯定后，伊莉雅才终于放下心来，展露出了笑颜。
　　见她似乎总算缓过神来了，琪亚娜盯着那温和中夹杂着唏嘘无奈的笑容看了许久，陷入了沉思...
　　伊莉雅现在，等于说是被迫与团队脱节了，事后虽然会重新归队，但难免会有些变数。
　　毕竟有了自己的加入，貌似一切都会产生不可避免的变数。
　　就比如说Assassin卡片的问题。
　　本来这卡片应该顺理成章被凛拿到手里的，但因为种种原因导致...这卡片被自己收了起来。
　　这对于总体剧情走向来说，并不能称得上是多么大的变化，但却也是不可以忽略的小变数。
　　如果没有特别的理由，还是拨乱反正为妙...
　　想到这，琪亚娜转了转碧蓝的眸子，紧接着踮起脚来，俯在伊莉雅的耳旁小声嘀咕道：
　　“伊莉雅姐姐？”
　　“嗯？怎么...怎么了琪亚娜？”
　　被这个小萝莉在耳边吹气，伊莉雅立马便羞红了连。
　　她猛地捂住耳朵，随后一脸惊奇的盯着这个小家伙看。
　　“嗯？这是...”
　　结果就是在她的注视下，琪亚娜缓缓将手上的卡片递了过来。
　　伊莉雅仔细一看，这不正是自己苦苦搜寻的职阶卡吗？
　　“诶？为什么Assassin卡片会在你手上？琪亚娜？这到底是...”
　　“额，其实呢...”
　　思前想后，琪亚娜决定将职阶卡归还给伊莉雅。
　　并不是因为有什么私心，只是单纯的觉得，那场战斗之所有能够结束的那么突然，主要还是因为伊莉雅的暴走。
　　论功的话，自己不过是起到了最后收尾的功劳，但却将众人最为关心的卡片拿走。
　　这似乎有些有失公平。
　　于是，琪亚娜便下定了决心，将卡片还给了伊莉雅。
　　由她顶多卡片的最终归属。

第99节
　　“这些卡片...对凛姐和露维亚姐很重要，我不能就这么拿走。应该和...嗯，谢谢你。琪亚娜。”
　　在拿到卡片后，伊莉雅的精神似乎都回复了不少，尽管她依旧看起来有些忧心忡忡，但至少还是能够跟自己的朋友们好好交流的。
　　虽然对于美游，她依旧没能出言打破彼此的隔阂，但至少能够相安无事的一起上学放学。
　　这也就足够了吧...
　　“那个...琪亚娜？”
　　平静而祥和的学校时光临近了尾声，就在琪亚娜收拾书本打算背上书包回家时。
　　一个比她略高些的白发小女孩，静静地出现拦住了她的去路。
　　有着迷人酒红色双瞳和俏丽可人童颜的她撇着脸，用有些害臊的口吻提出了自己的请求。
　　“嗯？有什么事情吗？伊莉雅...”
　　“放学以后，可不可以去我家作作客？”
　　“诶？可以倒是可以，但不知道你到底有什么——！”
　　“我有些心里话，想对你说一说...”
　　对于伊莉雅的邀请，琪亚娜感到十分意外，本来她已经饿的前胸贴后背，准备回家吃饭了。
　　结果现在忽然间接到了伊莉雅的邀请，虽然被朋友邀请去家里做客有些开心，但...
　　琪亚娜将目光投向了远处，已经将书本收拾的差不多，但却迟迟没有起身回去的美游。
　　“美游姐，我今天想去伊莉雅家里借宿一晚，可以吗？”
　　她凑上前去，小声的询问着美游。
　　“好吧，注意安全。”
　　说完，美游有些落寞的叹了口气，随后背起书包准备离去。
　　在经过伊莉雅身边时，她有意无意的看了一眼这位挚友，随后一言不发的转身继续前进。
　　而望着她离去的背影，伊莉雅有些难受的伸出手，似乎想抓住什么般楠楠道。
　　“美游...”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十八章 太太回家了
　　造成现在这样的情况，并非伊莉雅所期望，然而面对已经不再回应自己的挚友，她所能做的却唯有叹息...
　　好在虽然美游并未表现出多么积极的模样，却总好过针锋相对吧？
　　也许待到将来收集卡片的事情告一段落，她能够不计前嫌与自己好好相处...
　　而现在...
　　“走吧，琪亚娜。时间不早了。”
　　“嗯。”
　　既然已经跟美游说好了，那么琪亚娜也就无须担心什么，能够安安心心的任由伊莉雅牵着小手，向着她家走去。
　　当然，虽然说是向着她家走去，但实际路线却是跟回艾德费尔特宅邸的路线完全吻合。
　　也多亏了这俩家人紧挨着住在一起，才能够让俩人有说有笑，就跟平时放学别无二致的回到家门前。
　　要说唯一的区别，或许就是不同于从前，这次琪亚娜转身，便被伊莉雅牵着手步入了艾德费尔特对面的，那朴素的小宅中。
　　相比起艾德费尔特家宽阔且富有气势的宅邸，伊莉雅所居住的房屋则要少了些庄严大气，多了许多家的感觉。
　　这里装饰朴素，主宅外是不算太宽广的院子，里面栽种着观赏的草坪和花卉，远远地看过去能令人感受到一股令人安心的感觉。
　　就是在这些花花草草的夹道欢迎中，琪亚娜缓缓随着伊莉雅来到了房门口。
　　伴随着小宅大门的开启，她终于得以窥探伊莉雅家的全貌。
　　总的来说...是一间不算太过出彩的普通住宅呢...
　　看着眼前那装修风格朴素，并不能称得上多豪华的走廊和客厅，琪亚娜越发的感觉到这里与露维亚家的截然不同。
　　“欢迎光临，伊莉雅。玄关有拖鞋，唔...好渴，塞拉！冰箱里有果汁吗？”
　　在回到家后，伊莉雅便恢复了许多。
　　她招呼着琪亚娜换好拖鞋后，便抬起头来看向了迎面走来的女仆塞拉。
　　“大小姐？！您终于回来了，今天为什么回来的这么晚？如果不是因为夫人，我可能都要擅自出发去学校接送了。”
　　相比起莉洁莉特而言，她显然要更为主动，并且极力坚守着自己女仆的身份。
　　只可惜，对于她的勤勤恳恳，以伊莉雅为首的三人皆有些难以招架。
　　“诶？不用这样啦...”
　　“话说回来...”
　　因为注意到了自家小姐身后的小家伙，所以塞拉并未与往常一样在此事上做过多的纠缠。
　　她将双手合掌放于身前，并不缓不慢的朝着琪亚娜走来，待到距离足够近后，才半睁着眼用余光打量着眼前这个看起来好可爱好可爱的小萝莉。
　　她有着与大小姐极其相似，但却稍有不同的白色秀发，那双碧蓝色的大眼睛似乎会说话，即使单纯的看着都能感受到那灵动活泼的气质。
　　有着青春可爱面容的她，在进入玄关后缓缓的脱下了棕色的小皮鞋，将套着白色腿袜的小肉脚套进了一旁的拖鞋中。
　　或许是因为感到有些卡脚，她在穿好鞋以后还不忘跺了跺脚，动作可爱的好像一只小猫咪似的。
　　啊...如果大小姐也能像这样可爱——额咳咳咳！
　　总之，在了解完访客的大致情况后，塞拉随即用十分严肃的语气询问道：
　　“请问，您是艾德费尔特家新来的那位女仆吗？”
　　女仆？哦，露维亚大姐好像是这么说过。
　　不过...
　　貌似自己在她家住了这么久...
　　什么打扫房间洗衣做饭之类的家务活一件没干不说，反倒是把她家储藏量可观的食物给消灭的七七八八，最近甚至连食物的采购...
　　也变得频繁起来了。
　　但我应该，算得上是女仆的吧？
　　琪亚娜仔细想了想，随后含着手指，默默地表示：
　　“好像是的，怎么了吗？”
　　“诶？女仆...琪亚娜你也是女仆吗？哇...原来这个职位可以不限制年龄的吗？”
　　见伊莉雅居然回过头来发出了惊呼，琪亚娜只得有些尴尬的表示：
　　“额，算是，也不是吧。”
　　“呃好吧，不管你是还是不是，你永远都是我的好朋友，这点我可以肯定。呼...塞拉，我想跟琪亚娜好好相处一会，等会晚饭做好了记得叫我们哦。还有如果哥哥回来了，记得让他注意点。”
　　“诶？注意什么呢？”
　　“不要像上次那样...”伊莉雅说着说着声音越来越小，到最后甚至微弱如蚊蝇般。
　　她究竟指的是那次，塞拉并不清楚，但这不妨碍她点头答应。
　　毕竟对于士郎，她可没那么多好心情应付。
　　在简单交代完事情后，伊莉雅便缓缓来到客厅的冰箱前，拿出了果汁给自己和琪亚娜到了起来。
　　在倒满了果汁后，琪亚娜和伊莉雅双双喝完一杯橙汁解渴，紧接着便双双上了楼梯。
　　“奇怪...大小姐究竟要跟这艾德费尔特家的仆人说什么？难道说，她跟那个叫美游的小姑娘...”
　　“塞拉。”
　　就在塞拉操心个不停，甚至不自觉的将心里话说出来的功夫，一直瘫坐在一旁沙发上，宛若被圈养小猫般的莉洁莉特忽然咬碎了嘴里的薯片。
　　“嗯？怎么了，莉丝。”
　　“多管闲事。”
　　“你说什么！”
　　莫名其妙的被针对，塞拉一时间又惊又气。
　　她瞪大眼睛盯着这个几乎天天都在摸鱼的同僚，隐约间已经到了爆发的边缘。
　　而正在她打算好好地教训这个同僚时...
　　一个成熟迷人的白发美女，打着哈切走进了屋内。
　　“阿拉，塞拉和莉丝。”
　　“夫人？你怎么这副打扮...都湿透了啊！”
　　爱丽丝菲尔夫人闻言，低下头来看了看完全湿透了的衣服，意识到方才在后院浇花时不小心把衣服弄湿了。
　　而且还不是一点点的湿...
　　“诶？哦，是的，浴室里没人吧？我要先进去洗个澡，等会再聊哦。”
　　“慢着！夫人，小姐今天带了客人过来...是艾德费尔特的人，您...”
　　“什么？艾德费尔特的人？是美游吗？”
　　当看见塞拉摇了摇头表示并不是后，爱丽丝菲尔夫人脸上的随和渐渐消去，取而代之的是严肃和认真。
　　“不是美游？那么到底是谁？”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第十九章 如果我退出的话
　　“呃，听伊莉雅小姐透露，似乎是一个特别...特殊的女孩。”
　　感受到夫人眼神中的不同寻常后，塞拉缓缓地将自己所知道的东西和盘托出。
　　尽管这并不是伊莉雅吩咐的，但她依旧选择透露给了夫人，这是她自认为女仆必须尽到的义务。
　　“是吗？”
　　爱丽丝菲尔夫人摸着下巴，成熟俏丽的脸庞浮现出一丝玩味...

第100节
　　女儿能带朋友来家里玩，她是比较开心的，毕竟多几个好朋友总好过多几个死对头不是吗？
　　只不过关于来者的身份这点，她这个做母亲觉得自己有必要过问一下。
　　而透过塞拉的只言片语，爱丽丝菲尔夫人认识到这个被自己女儿带进家的小萝莉，似乎有着非常精彩的过去。
　　“噗！她在自我介绍的时候说了那些话？”
　　“额...虽然不是很想相信，但美游小姐向来不会说谎。所以令人意外的...小姐的朋友似乎是个非常有趣的人呢。”
　　“嗯嗯嗯，我也觉得。呼...浑身湿哒哒的好不舒服，我先去洗个澡换身衣服，塞拉~晚饭做好以后记得叫我哦。”
　　“好的，夫人。”
　　在塞拉恭敬的鞠躬送行中，爱丽丝菲尔伸了伸懒腰，缓缓朝着浴室的方向迈出了慵懒的步伐。
　　她觉得，既然这个小萝莉已经到了自己家，那么待会就算想走也得自己答应才行，既然已经落入法网了。
　　那么在接下来的晚饭途中，想要套问她的底细还不是轻而易举地事？
　　爱丽丝菲尔自信满满，完完全全的将此事抛之脑后，在她看来琪亚娜完全不成威胁，根本没必要担心什么。
　　而事实也的确如此。
　　伴随着房门的缓缓关闭，伊莉雅松开了琪亚娜的手，随后自顾自的来到粉色的床铺上坐好。
　　“唔...”她拿起抱枕，对着静静地矗立在眼前的琪亚娜低声询问道，“我接下来应该怎么办才好？”
　　“嗯？怎么办？你拿不定注意吗？”
　　“呀呀呀，看来是的呢。”
　　伊莉雅与琪亚娜的交流正进行到一半，一个十分轻佻的声音便从一旁的书包中传出。
　　不多时，伴随着这可爱的小书包一阵颠覆，一支粉色的法杖随之飞了出来。
　　她就是红宝石...
　　伊莉雅忽然间获得的至宝，对凛这类上了年纪的少女厌恶之际的奇怪魔术武装。
　　“伊莉雅酱在被美游酱疏远后，已经失落到随时都有可能哭出来的地步了，真是可怜可怜，太可怜——！”
　　“红宝石！”
　　红宝石随心所欲的发言刚进行到一半，便被伊莉雅一记抱枕甩击打飞了出去。
　　“哎呀，抱歉抱歉，我有些得意忘形了，哈哈哈！”
　　“...哎，够了，已经够了，”对于红宝石的自说自话，伊莉雅发自内心的感到烦闷，“为什么我要拿着这种喜欢添乱的法杖去收集职阶卡呢？我究竟是为了什么...琪亚娜，你...怎么看我？”
　　听到这番抱怨，琪亚娜差不多也猜到了。
　　伊莉雅之所以会拉着自己回家细聊，主要还是因为...
　　她想撂挑子不干了。
　　毕竟电视上演的魔法少女，可爱迷人，与同伴们携手并进击败邪恶，绝对不会有生命危险。
　　现实经历的魔法少女生涯，坎坷，迷茫，与同伴携手并进还会有可能误伤，最为令人心寒的便是...倘若在镜世界中丧命。
　　那么在现实世界里岂不是也...
　　不过，琪亚娜虽然猜到了这点，却没有点破，只是很干脆的把自己的看法说了出来：
　　“啊？什么怎么看？我觉得你很好看，这样可以吗？”
　　“诶？好看...嘻嘻，没有啦。要说好看的话，其实你也很好看哦~”
　　莫名其妙被夸奖，伊莉雅难得的露出了一丝笑颜，她面露微笑的放下抱枕，随后拍了拍自己白里透露着些许粉红的小膝盖。
　　此等动作，让琪亚娜有些疑惑。
　　“诶？”
　　她斜着小脑瓜，没弄明白伊莉雅的意思是什么。
　　而在看见这个小萝莉没有搭理自己后，伊莉雅有些赌气一样的嘟起嘴，然后又拍了拍膝盖，末了还不忘勾了勾手。
　　似乎是想让自己过去？
　　琪亚娜将信将疑的照搬靠近了她，结果刚一靠近便被一把手拉住抱在了怀里。
　　“嘻嘻，琪亚娜酱其实也很可爱的嘛，嗅...好香的味道，就跟糖果一样甜美...”
　　“唔...别摸我的脖子啦，好痒。”
　　“哦！抱歉，因为你看起来还很拘谨，所以我有些得意忘形了。”
　　“没事的，但是伊莉雅...你能不能放开我？”
　　坐在伊莉雅膝盖上的琪亚娜扭了扭身子，却没能离开对方的怀抱。
　　她...是把自己当成抱枕了吧...
　　“伊莉雅...我们不是还有正事要聊吗？”
　　感觉被人抓住有些不舒服的琪亚娜缓缓出言提醒，然而伊莉雅却并未有乖乖照办的意思，只是相当温和的低下头。
　　把脸埋在那发梢带着些许赤红的雪白秀发间。
　　“嗯？这样不好吗？哇...当初刚转校过来的时候我就想试试了，没想到果真特别舒服，简直跟玩偶似的呢！”
　　“但我不是玩偶...”
　　然而，温馨的时光总是异常短暂。
　　还未等俩位可爱的少女进行更加深入的互动。
　　之前被抱枕砸晕过去的红宝石突然间苏醒了过来。
　　“喂！俩位！你们这样卿卿我我也太欺负人了，我也想要跟美少女亲近！”
　　这个恬不知耻的法杖说完这话，立马付诸了实践。
　　然而她刚扑向琪亚娜没多久，便被伊莉雅十分不满的眼神给瞪的停在了半空中。
　　“嘛...算了，反正有时候静静地欣赏，也是一种享受。”
　　在自己给自己找了个台阶下后，红宝石飞到一旁的书桌上，一边翻阅着书桌上一字未动的作业，一边对着伊莉雅随口询问道：
　　“怎么样？恢复的差不多了吗伊莉雅？卡片似乎还有一张就能收集成功，我们接下来能够继续相处的时间，似乎不多了...”
　　“卡片...”听到红宝石提及卡片的事，伊莉雅情不自禁地用力抱紧了琪亚娜，“红宝石，如果我退出的话，你会恨我吗？”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十章 我尊重你的选择
　　“恨你？真是讨厌呢，伊莉雅酱。这么说话可是会让人伤心哦，不要说这么伤人的话了嘛~”
　　对于伊莉雅的迷茫，红宝石不可能完全不清楚，但是她并未表露真实想法，只是用玩味的语气打趣着伊莉雅。
　　希望这个小主人能放弃这个不切实际的想法，继续与自己开开心心的组团收集卡片。
　　然而...
　　“唔，红宝石好烦，跟你说了也没用。哼！”
　　“诶！！！”红宝石当场石化。
　　它有些失望的低着头，独自缩到墙角画圈圈。
　　就像是被人抛弃了的小猫咪般，看着怪让人可怜的。
　　见此情形，琪亚娜眨了眨眼睛，随后头也不回的对把自己抱在怀中的伊莉雅询问道：
　　“伊莉雅...难道说，你想放弃吗？”
　　“呜，怎么会！我只是...觉得这不应该是我想要的生活，每天提心吊胆，还要担心伤害到同伴，这样下去...我好担心...”
　　对于收集卡片的任务，伊莉雅已经感到了厌倦，她本来只是一个很普通很普通的小学女生，之所以会走上搜寻卡片的道路，只是因为凛强制要求她才勉为其难的答应。
　　本以为，成为魔法少女虽然羞耻，但至少应该是能够带来快乐和喜悦的事情。
　　只可惜经历了上次的变故后，伊莉雅渐渐萌生出了退意，倘若继续随波逐流会酿成惨剧的话，她不如急流勇退为妙...
　　伊莉雅的这点小心思，琪亚娜十分的清楚。
　　尚未觉醒记忆的她，会做出这样的选择无可厚非，毕竟没有谁会愿意为了与自己毫不相干的事情送死。
　　毕竟对于她而言，这并不是什么必须为之奋斗的目标。
　　连出发点都不够坚定，又谈什么赴汤蹈火的努力呢？
　　想到这，琪亚娜便叹了口气，反过来安慰道：“如果觉得很难受，那么就干脆的放弃吧，伊莉雅。”
　　“诶？你支持我的选择吗？”
　　“支持...谈不上，我不过是尊重你的选择罢了。”
　　“呜呜呜！琪亚娜...谢谢！”
　　没想到自己的退缩并未引起他人不满，反倒是得到了理解，伊莉雅瞬间开始庆幸起自己竟然有这样知心的好友来。
　　她情不自禁的让琪亚娜转过身来，随后伸出双手抱紧了这个白发的小萝莉，把头深深地埋在这个少女的心口，以此表达着自己对其的喜爱与怜惜之情。
　　然而，脸庞传来的那微弱的阻力，令她稍稍有些诧异。
　　“怎么了？伊莉雅？”
　　“呃...为什么？”
　　伊莉雅摸了摸有被搁到的脸庞，有些不敢相信的伸出手来轻轻地揉了揉，在引得琪亚娜娇声低呼后，她便有些惊奇的捂住嘴。
　　“你为什么好像？”
　　“唔，怎么了吗？”琪亚娜捂住心口，有些猝不及防的质问道。
　　“没没...没什么，只是有点伤心。嗯...感觉被打击到了。琪亚娜，如果将来你长大了...绝对会是一位特别漂亮特别迷人的美女吧。”
　　“诶？其实也不用这么夸我将我嘛，其实伊莉雅你...”
　　俩位黏在一起的少女有说有笑的畅谈着将来，欢快的气氛一度让空气中弥漫着橘子的响起，而就在她们更加深入的了解彼此时...
　　楼下，俩位不速之客叩开了小屋的大门。
　　“二位登门拜访，是为了？”
　　负责开门的塞拉，盯着凛和露维亚，漂亮的眼睛里充满了警惕和疑惑。

第101节
　　她不明白，这俩位没事登门拜访做什么，如果是找士郎的话...
　　现在人可是还没回来呢。
　　“如果是为了找士郎的话，非常抱歉他现在还没回家，几位不妨先回去过几天再来？”
　　“真是没礼貌的女仆小姐呢。”
　　对于塞拉的态度，凛表示相当的不爽。
　　通常来说，客人要拜访的人不在，不是应该询问要不要进屋做做吗？
　　结果这个女仆开口就说改天再来，就不知道把赶人走的意图掩饰一下？
　　“算了，我们今天来是为了别的事，老老实实让开让我们进去吧。”
　　“恕我难以从命。如果放任俩位贸然登门，就是我作为女仆的重大失职，因此即便你们再怎么要求，我也不会让开的。”
　　塞拉的态度身份坚决，坚决到有些不近人情。
　　被她这一番慷慨陈词教训后，凛的脸当即就拉了下来。
　　她没想到，这个女仆小姐居然会拒绝的这么干脆，未免也太欺人太甚了吧？
　　“我说...”
　　“哦吼吼！真是难堪的姿态呢，远坂家的继承者。”
　　看见凛吃瘪，与其针锋相对的露维亚是非常高兴的。
　　尤其是看见这个女人在自己面前出洋相的姿态，简直令她愉悦到浑身颤抖。
　　哼，总归不过是流落远东的没落魔术世家，竟然会在一个平平无奇的女仆小姐面前出糗。
　　对其感到不屑的露维亚一甩金色的卷发，随后信誓旦旦道：
　　“让开，让我来。好好见识艾德费尔特的气魄吧。”
　　说完这话，她便将目光投向了塞拉，打算用最符合贵族身份的说辞。
　　来让这个挡路的女仆乖乖让开道。
　　“这边的女仆，我乃艾德费尔特的...”
　　“很抱歉，请两位回去吧，如果再做纠缠的话，我可能会生气了。”
　　塞拉面露微笑，眯成一条缝的双眼时不时展露出渗人的光芒，似乎俩人再继续胡搅蛮缠。
　　那么她这个女仆就要代替自家主人，来做一些不太体面的事情办。
　　如此态度，实在是令人瞠目结舌。
　　露维亚哑口无言的盯着塞拉，一时间都没反应过来自己被打脸了。
　　不过相比起她的茫然，一旁的凛就显得机智多了。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！面包卷，太好笑了哈哈哈！”
　　“混账！”
　　而就在双方大眼瞪小眼，看样子又要吵起来时...
　　“嗯？这俩是...阿拉啦，塞拉你怎么能把伊莉雅的朋友拦在外面呢？进来吧俩位！”
　　温和而富有磁性的女声，从塞拉背后传来。
　　三位少女闻言，纷纷向着声音传出的方向望去，结果看见裹着浴巾正拿着吹风机吹头发的爱丽丝菲尔夫人，正笑容可掬的看着她们。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十一章 我们来的不是时候？
　　爱丽丝菲尔夫人的出现，着实令人惊讶。
　　凛和露维亚面面相觑，皆没想到今天居然这么巧，会遇见这位夫人。
　　“嗯？我脸上沾了什么吗？”
　　见这俩位可爱的客人盯着自己看个不停，爱丽丝菲尔腼腆的笑了笑，随后继续吹起了头发。
　　“这么看着我也不会有奖励的哦、”
　　“哎...”
　　俩人不约而同地叹了口气，对这位夫人的自恋感到无语却也不好多说什么。
　　她们可真不是因为好看所以才盯着她看的。
　　“我们之间可能有什么误会，但...”
　　在短暂的迟疑后，凛很快便从惊讶中回过神来。
　　她盯着这位夫人看了看，随后便将目光投向了依旧拦在自己面前的女仆小姐。
　　“让开。”
　　“啊？这...”
　　因为爱丽丝菲尔夫人的特许，导致塞拉方才堪称过激的保护举动，如今却成为了对客人的不敬。
　　虽然她不是特别喜欢眼前的俩人，但碍于女仆的身份，促使她不得不十分谦卑的低下头。
　　“请恕我冒犯，俩位...”
　　没有了塞拉的阻挡，凛和露维亚也就有了名正言顺的机会，可以堂堂正正的来到伊莉雅家里做客了。
　　俩人随后进了屋，在礼貌的朝着屋主爱丽丝菲尔打了招呼后，便开始脱鞋换鞋进屋。
　　结果在拿拖鞋的时候，二人不约而同地发现玄关的鞋架上，摆放着俩双小皮鞋。
　　如果不出意外的话，这俩双鞋应该就是伊莉雅和琪亚娜的了。
　　看到这俩双鞋子后，双方算是确定俩人结伴回了家。
　　“爱丽丝菲尔夫人？你的女儿，伊莉雅现在应该在家吧？为什么们看到她呢？”
　　“哦？她呀，现在正在房间里跟朋友玩耍呢，怎么？你们原来不是来找士郎那孩子的？”
　　“额，如果可以的话，顺便见见他也行。不过...”
　　“伯母，其实我这次来就是为了——！”
　　“伯母？面包卷！你能正常点吗？”
　　看着正在掐架的凛和露维亚，爱丽丝菲尔的脸上浮现出和善的笑容。
　　对于二者这堪称幼稚的打闹行为，她倒是没有太大的抵触，只是觉得很有趣。
　　当然，要是再磨磨蹭蹭下去的话，可就到晚饭时间了。
　　“俩位，如果交流感情，可以留着跟伊莉雅她们一块哦。呵呵，跟我来吧。”
　　在吹干净头发后，爱丽丝菲尔不知何时换上了居家的服饰，用温柔的目光注视着俩人。
　　“诶？唔，好吧。”
　　被爱丽丝菲尔这么看着，俩人只得不情不愿的松开了手来，随后跟着她缓缓上了楼。
　　这屋子的装修虽然朴素，但是却透露着一股温馨的氛围，伊莉雅生活在这样的环境里，想必很幸福吧...
　　凛和露维亚在跟随爱丽丝菲尔上楼的时候随意打量了一番，最终得出了这个结论。
　　对此，不同于只是感叹一番的露维亚，凛的感想就要丰富很多。
　　“是我把这孩子从安逸平静的生活里拽出来的吗？真是...”
　　想到自己竟然会强迫一个小学女生帮忙收集卡片，凛不知为何感到有些内疚。
　　当然，除开内疚外，她更气愤红宝石的顽固不化。
　　明明是协会发给自己的魔术礼装，怎么就莫名其妙的跟一个小学女生签订契约了呢？
　　真是不可理喻！
　　对于红宝石的背叛，凛即便是现在也感到无语。
　　明明自己还很年轻，甚至都还没跟心爱的人...为什么就被说成老太婆了？
　　“真是的，除开身高，身材，我跟伊莉雅其实没有区别嘛。真搞不懂红宝石为什么...”
　　就是在这样的抱怨中，凛随着爱丽丝菲尔来到了房门前。
　　也不知是故意的，还是说这个始终笑眯眯的美妇人忘记了，总之她在到达目的地门前后并未敲门或者提醒，只是很顺其自然的便推开了房门。
　　“嗨！伊莉雅，我带你的朋友——诶？伊莉雅...”
　　兴高采烈的爱丽丝菲尔一进屋，便看见自己的宝贝女儿将方才带进屋的可爱小萝莉...压倒在了床上？
　　如果单纯的躺在床上玩耍，其实也没什么。
　　但为什么伊莉雅竟然要抓住这个小萝莉的手？
　　她们刚刚到底在做什么？！
　　“妈...妈妈！？”
　　满脸羞红的伊莉雅看到母亲竟然门都不敲就进来后，当即惊的是目瞪口呆。
　　莫名其妙被压倒的琪亚娜见此，也跟着扭过头来看向了爱丽丝菲尔夫人...身后的俩人。
　　“凛姐和露维亚姐！”
　　短暂的愣神后，伊莉雅终于注意到在尴尬的母亲背后，是俩位绝对不应该出现在这里的人！
　　一瞬间，她大脑当机，不知道应该如何解释自己方才的举动...
　　双方就这么大眼瞪小眼看了半响，许久后凛才回过神来，有些尴尬的打趣道：
　　“唔...吆，我们来的不是时候？”
　　“应该是吧，不过看到你们俩个能这么亲密，我这个做母亲的就安心了。呃...我先下去了。”
　　爱丽丝菲尔感觉到气氛不对劲，于是乎便吐了吐小香舌企图萌混过关，紧接着便借口脱身。
　　看着添完乱就跑的母亲，伊莉雅急的都快哭出来了。
　　“妈妈！”
　　“抱歉伊莉雅，我也没想到，咳咳...晚饭快好了，我去看看塞拉要不要帮忙。”

第102节
　　在最后说完这番话后，爱丽丝菲尔夫人便将凛和露维亚推进了屋，紧接着便扬长而去。
　　只留下所有人待在同一间屋子里，感受着尴尬的气氛充斥着整个房间...
　　许久后，从进屋开始便被伊莉雅像是玩具一样抱在怀里的琪亚娜终于忍不住，开口小声嘀咕道：
　　“伊莉雅，可以放开我了吗？”
　　“哦！抱歉，我有些得意忘形了。”
　　说完这话，伊莉雅才终于放开了琪亚娜，随后扭过头来盯着俩位不速之客。
　　她们分别是凛和露维亚。
　　此时，凛坐在房间的书桌前，表情严肃的盯着自己。
　　而露维亚则是来到窗户面前，遥望着自家宅邸端庄大气却有些冷清的景象。
　　“俩位...为什么你们会来这里？难道说...卡片出问题了？”
　　在许久的沉默后，伊莉雅终于鼓起勇气，问出了这样一番话。
　　“嗯，的确。我昨天又去找了找，始终没有发现卡片的踪迹，似乎那张Assassin卡片已经蒸发了一样。真是奇怪...如果还是找不到的话，或许我要向协会汇报这间事情了。”
　　凛捂着额头，似乎对Assassin卡片离奇消失的事件感到无奈。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十二章 和我签订契约，成为魔法少女吧！
　　对于凛来说，收集职阶卡并不单单是出于义务和完成任务，更多的还是为了能够重振家族荣耀为未来铺路。
　　然而，由于红宝石的背叛，导致了她原本顺风顺水的工作，被迫加入进了一个完全不懂魔术的普通小女孩。
　　这突如其来的变故，实在是让人笑不出来啊...
　　“现在职阶卡又不见了，哇啊啊啊！该死！”
　　“额...”
　　看着坐在书桌前生着闷气的凛姐，伊莉雅有些不好意思。
　　虽然被强行拉入收集卡片的行动让人有些不舒服，但怎么说当初她也是答应过要帮忙收集卡片的。
　　接下来，自己却将要提出...退出的请求。
　　负罪感，让伊莉雅越发难受。
　　最终难以忍受这份煎熬的她，缓缓从口袋里取出了那枚Assassin的卡片。
　　“凛姐...你看。”
　　“诶？这是？Assassin！”
　　当看到伊莉雅将卡片亮出来后，凛先是愣了一下，随后慌慌张张的起身与同样惊讶的露维亚一同来到了伊莉雅面前。
　　“为什么Assassin卡片会在...”
　　她伸出手来，缓缓将卡片拿到手中观察了一番，在确认这就是自己苦苦寻找的Assassin卡片后。
　　凛和露维亚皆露出了不敢相信的神情。
　　“伊莉雅小姐，为什么这卡片...会在你手里？”
　　感到十分疑惑的露维亚一甩那金色的卷发，随后用十分疑惑的语气询问着。
　　被她这么一问，伊莉雅有些不好意思的回过头去看了一眼面不改色的琪亚娜，随后缓缓转过身来。
　　“其实，我当天没注意，把卡片拿走以后忘了交给你们，结果一直找不到机会所以就拖到了现在...对不起，凛姐和露维亚大姐。”
　　“不不不，需要说对不起的是我们才对。对吧，远坂家的小鬼。”
　　“呃...卡片就交给我暂为保管。”
　　虽然觉得露维亚说的没错，但凛并未作出回应，这是她这个大人最后的一丝颜面了。
　　而在收下卡片后，三人面面相觑，皆有些难以开口。
　　最终还是露维亚沉吟片刻，缓缓将话题引导向了琪亚娜：“这孩子，在你家过的还开心吗？”
　　“诶？应该还算开心吧，其实她还没来多久，凛姐你们就过来了。令人意外...”伊莉雅低着头，偷摸摸的嘀咕着，“本来还想多交流交流的，结果却被...”
　　“好了好了，伊莉雅。闲话就先说到这吧，我看你的模样，似乎有什么话想对我说吧？”
　　感知较为敏锐的凛，通过细微的观察发现了伊莉雅所表现出的不同寻常。
　　她略微思考，慎重考虑，缜密推断后觉得，这个小姑娘或许有什么心里话想说。
　　结果不出所料的，在被凛看穿内心后，伊莉雅有些难为情的下了床缓缓迈步来到书桌前。
　　她拿起笔来，在纸上写了一大串话，末了双手拿起这传达了话语的纸送到了凛的面前。
　　“对不起！我想辞职！”
　　“嗯？”
　　虽然早猜到伊莉雅这是打算辞职，但真把辞职信拿到手里，凛反倒是有些不知所措了。
　　她盯着那黑纸白字看了很久，又听着伊莉雅阐述着自己的难处。
　　“哎...拿你没办法呢。”
　　最终，在想好了后手后，凛收下了辞职信，用比较随意的语气慰藉道：
　　“说到底，我的确不该让小学女生来帮忙收集职阶卡呢。如果你真的不想继续的话，那么就这样吧。红宝石！”
　　“哎！有什么事情找我吗？老女人。”
　　凛盯着这个玩世不恭的法杖看了很久，末了忽然伸出手来抓住了琪亚娜，感觉像是想到了什么歪点子一样，将其拉到了自己跟前候着。
　　见琪亚娜并没有反抗，她有些满意的点了点头，随后斜眼看着红宝石：
　　“从方才开始我就注意到，你其实已经偷听很久了吧？”
　　“怎么可能。凛真是爱胡思乱想呢，嚯哈哈！”
　　红宝石扭动着身子，看起来十分活泼，然而她的举动确是让凛脑袋上的青筋直暴。
　　“闲话我也不想多说，既然伊莉雅已经离队，你是不是也该快点跟我签订契约了！”
　　“阿拉啦，真是喜欢开玩笑呢，凛~~~你觉得我可能会跟你这个老女人继续做搭档？”
　　“混账！”
　　红宝石的固执，气的凛直跺脚却也无济于事。
　　她很清楚这魔术礼装究竟有多耐揍，单纯想通过痛苦使其屈服是完全不可能的。
　　既然如此，只能...
　　“如果你非要年轻的女孩，”凛轻轻地拍了拍琪亚娜的小脑瓜，“那么她总行吧？”
　　“诶？为...为什么会忽然提到我？”
　　琪亚娜缓缓抬起头来，看着一脸认真的凛，意识到这个魔术师是认真的。
　　让红宝石跟自己签订契约？
　　签订契约做什么呢？
　　貌似只有可能是去收集卡片了吧？
　　“凛姐，你...准备让我加入进来吗？”
　　“怎么？你也不愿意？”
　　“呃...”琪亚娜一时语噻，不清楚接下来的回答是否会影响最终主线。
　　而就在她犹豫着，到底要不要答应凛时。
　　“这种事情，也是办不到的。我的master只有伊莉雅酱一个人，除非是不必要的情况，否则绝对不会听命与其他人呢~~~即便是琪亚娜酱这样可爱的女孩子，我也不会屈服的！”
　　凛的脸上浮现出了极度‘和善’的微笑。
　　“呵呵...红宝石。”
　　“诶？救——命！”
　　求救的话语刚说出口，这个接二连三挑衅凛的法杖便被几招力度十足的暴击，给砌进了墙壁里。
　　“哎，抱歉琪亚娜，本来想让这法杖协助你的。现在...我问一句，你是否愿意跟我们一起收集卡片？”
　　修理完红宝石的凛拍了拍手，随后投来的温和的目光。
　　“这个...”
　　正当琪亚娜不清楚该如何回答时，系统的主线任务提示总算是响起了。
　　【叮！恭喜宿主成功触发地区【冬木市】主线任务：和我签订契约，成为魔法少女吧！】
　　【任务完成方式：协助凛＆露维亚等人集齐职阶卡，并在最终战斗中协助伊莉雅战胜吉尔伽美什（幼）】
　　【该任务完成可获得奖励：10000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十三章 经历一番波折，总算是介入主线了。
　　听到系统的提示音后，琪亚娜着实惊讶了一番。
　　她没想到，这个装死装了这么久的系统竟然颁布主线任务了？
　　“系统，你这...让我有些意外了。”
　　仍旧是没有回应，仍旧是一如既往的沉默。
　　虽然有些烦人，不过它总算是排上了应该有的用场。
　　接下来...究竟答应还是拒绝，已经无需多言了。
　　“我会帮你的，凛姐。”
　　“诶？答应了？呵呵，这就好，谢谢了。不知名的魔术师小鬼。”
　　在经历过红宝石的胡搅蛮缠，外加语言讥讽后，凛可算是顺心顺意了一次。
　　也正因为如此，她才会十分欣慰的伸出手来，轻轻地摸了摸琪亚娜的小脑瓜。
　　“真的是...谢谢了。”

第103节
　　凛长长地吁了口气，随后抱起手来，用略微难为情的语气补充道：
　　“可别误会，我只不过是因为被红宝石气到了，所以才会这么感谢你的。”
　　“呃，哦。”
　　对于凛的补充，琪亚娜有些不知所措，不清楚应该怎样回答。
　　而一旁见到此情此景的露维亚，则是十分不乐意的伸出手来，打开了凛的不老实的小手，随后把琪亚娜护在身后。
　　“哦？这算什么态度？喂？我不是听错了吧，远坂家的小鬼。你就是这样求人帮忙的？呵呵，真是让我大开眼界呢。”
　　“面包卷，你！”
　　话不投机半句多，凛本来已经快消散的怒气条又蹭蹭蹭的涨了起来。
　　她气冲冲的来到露维亚的面前，正打算好好的跟这个从旅途开始起，就一直在跟自己唱反调的女人好好理论一番。
　　只不过，还没等她开口，从方才开始便默不作声的伊莉雅忽然摸了摸头发。
　　“俩位，麻烦安静一点好吗，这是我的房间...如果太吵闹的话，妈妈和塞拉会生气的...”
　　“额，抱歉抱歉，面包卷。听到了没有？”
　　面对凛的特别提醒，露维亚表现出了十分不配合的态度。
　　她抱起手来，满脸傲气的看着这个红衣双马尾同僚：
　　“别移话题，远坂家的小鬼。如果我没听错的话，你刚才是准备让小琪亚娜帮你收集职阶卡？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　话音刚落，露维亚瞬间像是听到了世界上最好笑的笑话般，哈哈大笑个不停。
　　“哦吼吼吼~实在是太过好笑，让我笑不出来呢！”
　　“你说什么！”
　　见凛咬牙切齿，看样子都快被自己气哭了似的。
　　露维亚这才收起了那副高傲的嘴脸，用十分冷淡的语气表示道：
　　“琪亚娜现在可是被我收留的，为什么要帮助你？你有征求过我的同意吗？”
　　“呃...”
　　露维亚的一句话，噎的凛是哑口无言。
　　她仔细想了想，觉得道理的确是这么个道理。
　　这么一说的话，自己想要让这个小萝莉帮忙，还得征求这个面包卷的同意吗？
　　“可...恶！”
　　一想到自己或许，有可能，大概，要对这个面包卷卑躬屈膝。
　　凛瞬间觉得生活无望，前路慢慢全是黑暗。
　　不过，即使再昏暗的日子，也还是会有一丝希望的。
　　“额...露维亚姐。”
　　见双方的争吵非但没有停止下来的意思，反倒还愈演愈烈。
　　琪亚娜终于看不下去了。
　　她扯了扯露维亚的裙摆，有些不好意思的开口问道。
　　“嗯？怎么了，琪亚娜。”
　　感觉到当事人的小萝莉居然扯了扯自己的裙摆，露维亚不再理会身为同僚的凛，将目光投向了身后的琪亚娜，小声询问着。
　　见这个对凛有意见的大姐愿意听自己的话，琪亚娜于是便缓声建议：
　　“我刚才已经答应了凛姐了...而且，最后一张职阶卡或许没有之前的几张那么好收集也说不定。你们还是团结起来，等大功告成以后再讨论论功行赏的问题吧？”
　　听到琪亚娜理智的推断和建议，露维亚摸着光洁的下巴思考了一会，觉得这个小萝莉所言虽然令人不舒服，但确有其事。
　　她于是缓缓点点头。
　　“唔...既然你都这么说了。那么就这样把，远坂家的小鬼。”
　　“不要说我小鬼，你这个面包卷！”
　　“哼，算了，我大人有大量，不跟你计较。但你是不是应该有所表示？”
　　露维亚叉着腰，用一副大义凛然的表情看着凛。
　　“琪亚娜可是不计前嫌的答应帮助你了，你难道不应该表示一下感谢吗？”
　　“额...但我刚刚不是已经...”
　　“啊咧？你不会觉得仅凭这点就足够了吧？”
　　说着，露维亚露出了胜券在握的微笑。
　　她一屁股坐在伊莉雅的床上，随后抱起手来用青葱般的玉指轻点下巴，缓缓抬起了被白色腿袜所包裹的玉足。
　　见此情形，凛忽然涌现出一丝不好的预感。
　　她叹了口气，随后耷拉着肩膀，在露维亚尚未开口前便率先出言反问道：
　　“你不会是想说，让我亲吻你的脚吧？”
　　“难道不应该吗？这可是表达感谢最好的办法呀！”
　　“混账！我看你——！”
　　完全不能接受这种所谓感谢要求的凛撸起袖子，都准备给这个三番五次戏弄自己的女人一点教训了。
　　而在她的对面，露维亚也是毫不示弱的站起身来，撸起袖子准备回击。
　　双方大眼瞪小眼，愣是营造出了一种你要战那便战的气势来。
　　此情此景，让围观的琪亚娜和伊莉雅俩人都露出了十分无奈的苦笑。
　　而就在俩人打算劝架时...
　　‘咚咚！’轻轻地敲门声从房间的大门处传来。
　　突如其来的声响，令屋内所有人的注意力都被吸引了过去。
　　众目睽睽之下，只见敲门的人轻声提醒道：
　　“大小姐。晚饭已经准备继续，请快点和你的朋友来享用吧。”
　　“诶？哦！好的...塞拉，我们马上就来。”
　　在辨认出敲门者的身份后，伊莉雅二话不说便出言应答，紧接着便站起身来，缓缓夹在凛和露维亚俩位冤家中间。
　　“好了好了，你们俩。凛姐，露维亚姐，你们都是我最好的伙伴。我真的不想在看见你们俩因为小事吵起来了，好吗？拜托...”
　　“额...”
　　俩个年纪稍大的少女面面相觑，不约而同的点了点头。
　　见她们终于安静了下来，琪亚娜心底的忧虑也终于解除了。
　　“接下来，就可以正式加入收集卡片的行列中了吧？想想真是令人高兴...”
　　在热热闹闹的晚餐时间里，琪亚娜一边消灭着塞拉盛情准备的食物，一边兴高采烈的畅想着与凛她们一同收集卡片的欢乐未来...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十四章 开始之前，去别人的壶里串个门吧。
　　愉快的时光总是悄无声息的溜走，即使晚饭时间已经结束，即使肚皮已经被美味的食物填满，但她依旧感到意犹未尽。
　　若不是因为吃到一半，塞拉和伊莉雅担心她肚皮被撑爆，急忙伸手阻拦的话。
　　或许今天晚餐，就得变成她一个人的盛宴了。
　　总之，在总算填补了空空如也的肚子后，众人差不多也该回去了。
　　尽管因为士郎今天去朋友家玩，没能遇到，但凛和露维亚还是向爱丽丝菲尔夫人表达了憧憬与讨好。
　　只可惜，面对这俩位少女的示好，爱丽丝菲尔夫人的反应中规中矩，既没有太多亲近也没有太过疏远。
　　似乎，她没明白俩人的深意，又好像她什么都懂，但是就不肯说破一样。
　　“那么，再见了，伊莉雅还有爱丽丝菲尔夫人。”
　　凛挥了挥手，向这一家子人告别。
　　在得到对方友好的回应后，她难得的露出了开心的笑，随后把手搭在了琪亚娜娇柔的肩膀上。
　　‘啪！’
　　凛的手被轻轻地打开了。
　　倍感屈辱的她扭过头来，看着那个一脸臭美的同僚：
　　“面——包——卷！”
　　被凛怒视的露维亚并未感到害怕，反倒是理直气壮的一甩波浪卷发：
　　“怎么了？你有什么不满吗？”
　　“呃...算了。”
　　深知就算讲长篇大论的道理也没啥用，凛于是乎便抱起手来，用十分冷静的态度动身离开。
　　见她不打算深究露维亚的挑衅，作为屋主人的伊莉雅和爱丽丝菲尔对视了一眼，皆有些庆幸的松了口气。
　　“嗯，以后有时间要常来坐坐哦~”
　　“好的，伯母。下次我一定会再次登门拜访的！”
　　凛和露维亚异口同声的说出了这番话，其整齐程度，一度令众人为之汗颜。
　　而在发现对方竟然说出了跟自己一样的话后，这俩人立马又有了吵起来的势头。
　　“俩位！别这样了啦！”
　　实在看不下去的琪亚娜摸了摸小肚皮，有些无奈的出言阻止到。
　　见她都开始抱怨了，俩人犹豫了一会，随后互相冷哼一声结束了对峙。
　　磨蹭了一会后，三人一前一后的离开了伊莉雅的家。

第104节
　　而就在离开院子后，把小屋院子门关好的凛扭过头来叫住了琪亚娜和露维亚。
　　“既然已经准备好一起收集职阶卡了，那么明天就开始吧。正好我记得明天学校放假，你也有足够的时间来准备了。”
　　“诶？”
　　一听见准备这个词，琪亚娜愣了楞，不明所以的她回过头来看向了凛，结果发现对方正目不转睛的盯着自己。
　　很显然，她这番话是对自己说的。
　　而听口气，她...想要跟自己做些什么吗？
　　“凛姐，你准备...”
　　“训练你，不然收集职阶卡怎么危险的工作，你打算一点训练都没有就上岗就业吗？”
　　“额...训练，也就是说我要参加魔术补课班了？”
　　“啥？那是什么？从来没听过。”凛抱起手，对所谓魔术补课班这个概念感到不明所以。
　　此时，一阵凉风拂过，穿着单薄衣物的她感觉到了寒冷。
　　“斯...好冷！明明白天还那么热，为什么现在会变得这么冷？”
　　“这可不是重点吧，远坂家的小鬼。”
　　令人意外的，这次露维亚并未与凛针锋相对，只是一甩波浪卷发。
　　“我没想到你居然这么好心，准备传授远坂家的魔术？真稀奇，难道你打算将那么珍贵的魔术回路拱手让人？”
　　“少开玩笑了，面包卷。”
　　对于露维亚的惊奇，凛嗤之以鼻。
　　远坂家留下来的魔术回路是何等珍贵的宝物，在没有找到合适的下一任继承者前，她可不会轻而易举地将其拱手让人。
　　即便这个小萝莉答应帮助自己，也是绝对不可能的。
　　当然，适当的传授一些魔术小技巧以及实战经验还是绰绰有余。
　　总比什么准备都没有就直接开始任务要好吧？
　　在将自己想说的全部说完后，露维亚略微思考了一番，后躬身询问琪亚娜的意见道：
　　“你愿意接受训练吗？琪亚娜。”
　　“我？没关系的呀，再苦再累的训练的都接受过。”
　　琪亚娜拍着胸脯向俩人保证着，然而对于这个小萝莉信誓旦旦的保证。
　　凛和露维亚难得的对视一眼，从彼此的眼神中得出了一个共识。
　　“这个小中二病又开始了，哎...”
　　俩人就这么抱着惋惜的眼神，一只手牵着琪亚娜的一只手，与她携手并进的来到了艾德费尔特庄严大气的宅邸外。
　　“我今天就不进去留宿了，明天早上我会过来，面包卷！记得别像上次一样，让我待在外面等！”
　　“哼，真是无礼。好了好了，知道了。”
　　这对冤家在互相调侃彼此一番后，总算是相继告别了。
　　接下来的事情就比较简单了。
　　进屋，跟美游打招呼，回房间准备睡觉。
　　几乎是一气呵成。
　　只不过因为总算得以介入主线，所以琪亚娜的心情异常愉悦。
　　她躺在平时休息的小床铺上，摸着圆滚滚的小肚皮左扭扭右扭扭，总之就是兴奋到根本睡不着觉。
　　“诶，好无聊，等天亮还有好长一段时间...不如，进尘歌壶耍耍？”
　　思来想去了许久后，琪亚娜最终从系统的背包里取出了上次兑换的尘歌壶。
　　此壶总体看起来与荧手上的那款别无二致，但根据系统所提供的讯息，琪亚娜意识到相比之下，这名为【尘歌壶（超次元版）】的壶可要特别的多。
　　【尘歌壶（超次元版）：该壶是系统根据常规尘歌壶进行改造升级产生的威力加强版，能够无视位面空间的壁垒限制，拥有自己的一方净土。除此之外，该壶容纳的物品，生物并无限制。除此之外，该壶还能够任意出没于其他人的尘歌壶，进行游玩拜访甚至偷窃等行为，只是具体后果需要宿主自行承担。更多功能敬请宿主自行开发。】
　　“感觉...的确是威力加强版，就是不知道里面到底是个什么样的景象，进去看看吧。嗯...然后顺便去荧家里看看，如果在的话，去跟她打个招呼吧。也不知道我这副模样被她看见了会有什么反应...”
　　怀揣着这样的疑惑，琪亚娜轻轻地摸了摸尘歌壶那粗糙的壶外壁。
　　伴随着一阵烟雾缭绕特效的出现，她很快便消失在了艾德费尔特家的宅邸中。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十五章 这可真是士别三日当刮目相看啊！
　　茫茫黑暗之中，琪亚娜隐约听见了系统的引导声。
　　【欢迎宿主回到尘歌壶，由于是初次进入，你需要选择初始洞天形态。】
　　初始洞天形态吗？
　　应该和普通款没有区别，都是三种吧？
　　“选择罗浮洞。”
　　【恭喜宿主选择洞天景象为罗浮洞，宿主随时可对洞天形态进行调整，每次调整有一定的冷却时间，需要冷却时间结束后方可进行下一次调整。】
　　“随时都可以吗？感觉挺便利...”
　　一边嘀咕着这样的一句话，琪亚娜一边睁开了眼睛。
　　引入眼帘的，是波澜壮阔的罗浮洞景象，仙雾缭绕的浮岛被一架架由符篆构造的桥梁所连接，浮岛下方是宛如仙境般的云层。
　　而在自己所处的浮岛上，屹立着一座规格宏大的宅邸。
　　虽然这么说有些不大好，但老实说这屋子...
　　可比露维亚大姐的那个要宏伟多了。
　　“嘛，不过大姐的宅邸是西式的，风格不一样。还是别乱比较了，话说...我这没有团雀壶灵？”
　　穿着可爱小熊拖鞋的琪亚娜，迈动着肉肉的白丝小肉脚，围绕着大宅转悠起来。
　　她左看看，又瞧瞧，发现这里除了这大宅邸外，并没有其他东西的踪影，更别提本应该待在宅邸门前打瞌睡的壶灵阿圆了。
　　“额...说什么威力加强版，结果把壶灵遗落了吗？这个尘歌壶...”
　　最终，在几经寻求壶灵无果后，琪亚娜放弃了寻找，有些气馁的坐在大宅的台阶上，伸手揉搓着有些酸痛的白丝小肉脚。
　　由于体型依旧没能回归从前，导致她走了一会就脚酸的不行。
　　“哎，飞起来又累得很，真的好麻烦啊...话说没有壶灵，我岂不是连家具都...”
　　正当琪亚娜感觉好些，开始瘫坐在台阶上怀疑人生时，一直喜欢装死的系统一反常态的主动开口了。
　　【宿主并不需要担心无法制作家具的问题。】
　　“哦？为什么？”
　　【宿主可通过系统商城兑换家具，或者穿梭世界时自行收集家具，进而增添尘歌壶内的家具。】
　　听见这话，琪亚娜也就释然了。
　　她念头一动，开始在系统的商城内寻找合适的东西。
　　值得一提，像是家具这种日常需要用到的物品，在系统商城内的价格并不昂贵，大概就比食物要稍微贵一点。
　　除非是有特殊功能的家具，否则其兑换价格并不会有多夸张。
　　“我看看...嗯，自动贩卖机，这必须拿一个！”
　　说完，琪亚娜直接兑换了一架自动贩卖机，地点就选在了宅邸的大门前，本应该由壶灵所占据的位置。
　　“呼呼！可乐可乐，哎...美游和伊莉雅可真是爱操心，居然因为害怕我长胖连可乐都不让喝。现在到了尘歌壶，终于可以自己动手丰衣足食咯~~~”
　　说着，她拿出几个硬币投进了自动贩卖机内，伴随着‘叮铃！’的一声响，她如愿以偿的从出货口拿到了一瓶可乐美滋滋的喝了起来。
　　“嗝...好吧，不应该吃那么饱的。”
　　感受着小肚皮传来的胀胀感，琪亚娜将已经喝完的可乐罐焚毁，随后开始兑换起了家具来。
　　因为她只是偶尔回来尘歌壶里走一走，并不需要购置太多的家具，暂时也没想那么远，所以在简单兑换了一套书香门第的古风装修家具后，她便放弃了继续兑换的念头，瘫在软绵绵的大床上发起了呆。
　　“还是好无聊...果然要找朋友一起玩才开心嘛！系统，能把我送去荧的尘歌壶吗？话说她现在有没有在壶里？”
　　【叮！回答宿主，在。是否现在进行传送？】
　　“现在传送吧。”
　　话音刚落，琪亚娜便感觉眼前又是一阵烟雾缭绕，伴随着眼前一黑又亮起。
　　她几乎是在短短一瞬间便来到了他人的尘歌壶内。
　　“距离上次来，不知道已经过去多久了，荧现在在哪儿呢？应该是在宅子里面休息吧？”
　　简单的观察了一番尘歌壶内的景象，琪亚娜二话不说便朝着宅邸的方向迈出了脚步。
　　与她所拥有的洞天不同，荧的洞天是有团雀壶灵镇守的。
　　只不过这个壶灵，依旧如往常那般缩成一团睡着懒觉，即便是有外人到来也不见其有任何反应。
　　可以说是把摸鱼划水贯彻到了极致了...
　　“不过，阿圆能像这样把一双眼睛全闭上，倒是帮我省去了很多麻烦。”
　　嘀咕了这么一句感慨后，琪亚娜便收回目光，缓缓推开了宅邸的大门。
　　引入她眼帘的，是与上次造访几乎没有区别的布局。
　　一切的一切看起来都在陌生中，夹杂着一丝丝熟悉感。
　　“荧的房间我记得...好像是在？”
　　回忆着小脑瓜里依稀存在着的记忆，琪亚娜二话不说便一步步走上台阶，来到了二楼的房间外。
　　推开并没有上锁的房门，她看见一身单薄睡衣的荧，正抱着枕头十分不雅的瘫在床上呼呼大睡。
　　那本来青春可爱的面容，因为睡相太过糟糕的缘故，最终给人营造出了一种憨厚的错觉..
　　不知为何，看着荧这可爱的模样，琪亚娜感觉这些天的劳顿都消散了不少。
　　她蹑手蹑脚的靠近了这个毫不设防小姑娘，想要给多日未见的她一个出人意料的惊喜。
　　然而还未等她爬上床，一个熟悉无比的吵闹声，忽然间响起了。

第105节
　　“诶？琪亚娜？是你吗？不对不对...琪亚娜怎么可能这么小，难道说！你是她的妹妹！？”
　　派蒙从半空中现身，几乎可以说扯着嗓子喊出了这句话来。
　　她这一声吼可太及时了，刚好是在琪亚娜爬到床边，准备去弄醒荧的时候出现的。
　　因为过于巧合，导致琪亚娜直接没了撤回去的机会，只能眼睁睁看着荧缓缓揉了揉惺忪睡眼，随后看向了自己。
　　“琪亚娜？”
　　只一眼，她便惊讶到目瞪口呆，仿佛是看到了新大陆一般看着眼前这个好像认识又好像不认识的白发小萝莉...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十六章 你真可爱，以后当我妹妹吧，我养你啊！
　　荧的宅邸。
　　摆放着桌子碗凳筷的客厅内，荧捧起碗来喂着那个老老实实坐在凳子上的小萝莉喝粥。
　　然而，对那伸到嘴边的米粥，这个白发的小萝莉并未领情。
　　“我不饿...荧，你在做什么呀？”
　　“别说话，吃下去！”
　　“唔！呜...”
　　“好吃吗？”
　　荧放下碗筷，朝着小琪亚娜露出一脸甜美的微笑。
　　不知为何，看着荧这甜美的笑容，琪亚娜忽然间感受到了一股无形的压迫感。
　　似乎，接下来如果回答不好吃的话，会有可怕的事情发生...
　　“额，好吃，当然好吃。”
　　虽然感觉这米粥好像糖放多了，但琪亚娜觉得抛开那点糖分，总体而言味道还是不错，于是便做出了这般摸心自问的回答。
　　而在听到她的回答后，荧显得十分开心。
　　她‘呵呵呵’的捂嘴轻笑，紧接着桌子上拿起了一张照片放在了琪亚娜眼前。
　　“这是你吗？”
　　“是我。”
　　照片上，是琪亚娜正在喝水的图片，那时的她还没有被系统加以束缚，身材高挑丰满令人羡慕。
　　虽然有些好奇，为什么自己喝水时候的照片会出现在荧的手中。
　　但琪亚娜觉得这个并不重要，重要的还是尽快告诉荧自己的真实身份，以此避免不必要的麻烦。
　　然而...
　　“这就不是你。”荧故意板着一张脸，有意无意的拨弄着琪亚娜那扎的好好的麻花辫，像是在把玩着精美的玩偶一样。
　　“你说她不是我？”
　　“不是你。”
　　“我说她就是我！”琪亚娜抱起手来，嘟着嘴辩解道。
　　“不可能，你老实说。琪亚娜现在人在哪儿？”
　　见这个不知为何变成现在这可爱模样的旅伴生气了，荧脸上的笑越发张扬。
　　她按住这个企图从座位上下来的小萝莉，随后一本正经的打趣道：
　　“你是琪亚娜的谁呢？妹妹？还是侄女？总不会是女儿吧？”
　　“我就是她呀！荧你怎么不肯相信我呢！”
　　似乎是因为荧戏弄的太过分了，以至于派蒙都看不下去了。
　　她一个转身，从半空现身，随后摊开手来抱怨道：
　　“荧，你别这样了，琪亚娜好不容易回来一次，你之前不是一直嘀咕着想见见她吗？”
　　“噗！哈哈哈哈！”
　　觉得差不多够了的荧捂着小肚皮哈哈大笑，笑的甚至连眼泪都流出来了。
　　见她这副模样，琪亚娜差不多明白自己这是被耍了，当即有些不乐意的抱起手来嘟着嘴，颇有一番不跟你玩了的童趣感。
　　“抱歉抱歉，我只是没想到...琪亚娜你居然也变的这么可爱了。”
　　一边道着歉，荧一边拿着餐巾布揉搓着琪亚娜的小脸蛋。
　　不得不说，在体型变小了以后，她越发觉得这个同伴可爱到不行了。
　　尤其是这吹弹可破，圆嘟嘟的小脸蛋，伸出手来捏一捏简直嫩的出水。
　　“哇哦，这皮肤...琪亚娜好棒！”
　　“呜，不要捏我啦。”
　　琪亚娜伸出小手抓着荧的手臂，迫切希望这个好久不见的老朋友能安分点。
　　“诶？捏一捏又没事，吸~怎么有股奇怪的香味？”
　　“我身上有什么怪味吗？”
　　听到荧的话，琪亚娜嗅了嗅自己的身上，并未感到有什么怪味。
　　然而荧却偏偏咬定有什么奇怪的气味似的，开始恬不知耻的把小脸往她身上挤。
　　“好像有哎！来，让我闻闻。”
　　“诶！不要闻哪里呀...唔！”
　　在接二连三被调戏后，琪亚娜终于是忍无可忍的给了荧一记手刀。
　　“哎呦！额，抱歉抱歉。因为好久没见，我可能太激动了。”
　　可算是接受好友变小了的事实后，荧坐到了桌子的另一侧，开始询问起了不见的这段日子里，琪亚娜都干嘛去了。
　　因为不想她太过担心，所以琪亚娜只是简单的回答说去了一个特别新鲜的地方，因为某些不可控的原因导致变成了如今的模样。
　　而现在，她为了能够从这难受的姿态中解放而努力着。
　　“诶？要不还是别努力了吧，我觉得现在这样就挺好的呀？回来吧琪亚娜，我养你！从今往后你就是我的亲妹妹了！”
　　荧拍着胸脯保证着，一丁点说笑的意思都没有。
　　似乎是真的打算把琪亚娜认作妹妹似的。
　　此情此景，令当事人尤为震惊，急忙摆手：
　　“......不不不！你还有亲人要找，平白无故增添一个亲人是不是草率了？这事还是算了吧荧...”
　　“果然还是不行吗？哎，你啊...不过如果是你，的确会做出这样的回答呢。”
　　虽然被拒绝，但荧并未感到羞耻，反倒十分欣慰的朝着琪亚娜露出了笑容。
　　似乎在欢喜，自己所认识的那个她，即便遭遇了身体变小的挫折，也依旧还保留着那份火热。
　　“琪亚娜...”
　　荧情不自禁地伸出手来，轻轻地抚摸着琪亚娜的小脑瓜，想说些鼓励的话让她振作起来。
　　然而，还未等她开口说话呢，便听见远处的房间忽然响起桌椅碰撞的响声。
　　“哎呀！搞砸了...”
　　轻柔的呼声，吸引了在场三人的注意。
　　顺着声音传出的方向看去，她们不约而同地将目标锁定在了宅邸的一间房间内。
　　“奇怪...谁在哪里？”
　　意识到这宅邸可能有不速之客，琪亚娜立马警觉了起来。
　　顾不得太多的她，二话不说便拿出了薪炎王剑，紧接着拖着那简直比她自己都大的巨剑勉力向前。
　　“荧！照顾好自己，我去看看哪里到底——！”
　　“行了行了，你现在都这样了，还想着什么都自己扛呢？”
　　对于琪亚娜的自告奋勇，荧只是无奈的笑了笑，同时并未对那房间内的不速之客感到惊讶。
　　似乎，她早就知道是谁待在哪房间里似的...
　　如此表情，理所应当的引起了琪亚娜的好奇。
　　“荧？房间里究竟...”
　　“哦，你还没跟甘雨见过，正好她今天来我家休息。走，我们去看看她到底搞砸了什么。”
　　说完，荧便朝着一旁的派蒙笑了笑，随后拉起了琪亚娜的手。
　　准备去那间专门为甘雨准备的房间看看，这个偶尔躲到这里处理公务的大仙人，究竟在忙活着什么。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十七章 冒冒失失小甘雨
　　此时此刻，在自己的房间内，甘雨看着被坐塌了的椅子有些无奈。
　　“糟糕...打瞌睡没注意，结果椅子坐塌了！荧如果知道了岂不是...”
　　对于椅子忽然被坐塌这件事，她实在有些摸不着头脑，为什么好端端的这椅子会塌了呢？
　　甘雨简简单单将椅子拼好后，有些烦闷的坐在床铺上仰头看着天花板。
　　结果忽然，她像是意识到了什么一样，轻轻地捏了捏自己的小蛮腰。
　　哦，原来是我变胖了...
　　诶！！！
　　“胖...胖了？怎么会！难道是这些天，哎...又要减肥了。”
　　对于体重变大这件事，甘雨感到万般无奈。
　　她最害怕的就是再变成小时候那样圆滚滚的模样，然而因为好吃的东西实在太多了，她时常会忍不住多吃一点。
　　然后因为害怕体重反弹，又得饿着肚子加班。

第106节
　　“工作！哦对了，工作还没做完——！”
　　就在甘雨为庞大的秘书工作量而发愁时，房间的大门忽然被人打开了。
　　当看到荧和派蒙的身影出现后，甘雨顿时有些愧疚的低下头。
　　“甘雨，刚才发生什么事了？是处理文件的时候又打瞌睡了吗？”
　　“呃，嗯...我最近有些没精打采，诶？荧你！”
　　“怎么了？”荧一边说着，一边坐在了那个看起来好像有点奇怪的凳子上。
　　结果着一坐下，她忽然感觉一阵天摇地旋，紧接着扑通一声坐在了地上。
　　“哎呦！”
　　“诶？你怎么了荧，为什么忽然坐地上了？”
　　“派蒙，你瞎了吗！这凳子有问题啊！”
　　此话一出，还没等派蒙做出回应，那边战战兢兢坐在床铺上的甘雨反倒是惊讶的叫出了声。
　　“诶！”
　　她这一声娇吟，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　琪亚娜眨了眨眼睛，仔细的欣赏着那个双手捂住红唇坐在床铺上的美丽半仙。
　　她有着俏美的容颜，丰盈的身材，那勾人的小蛮腰隐约能够感受到其体内蕴含的气力，顺着往下一双圆润笔直的黑丝美腿，毫无疑问令她充满了迷人的气质。
　　只不过相比起诱人，甘雨所表现出的气质更多为清纯，她即使是捂住檀口露出惊讶的神情，也依旧能够令人感受到小家碧玉，邻家小妹般的气质。
　　“怎么了？甘雨...你刚刚为什么吼那么大声呀？”
　　许久的沉默后，派蒙受不了这寂静，有些疑惑的出言询问道。
　　“对啊，哎呦...有点疼，这个凳子有问题啊这个凳子！”
　　荧踉踉跄跄从地板上爬起来后，首先做的第一件事情就是给害得自己跌坐在地上的凳子狠狠踹了两脚。
　　在揉了揉小屁股，勉勉强强感觉好些了以后，她有些沮丧的对着甘雨开口道：
　　“甘雨，抱歉啊。我没想到这个凳子居然这么不经用，不过还好没摔着你，不然我会不好意思的...”
　　“诶？额，没事的，你能这么为我着想。已经足够了，”对于荧的坦言，甘雨显得有些不知所措，甚至开始犹豫要不要将方才凳子已经损坏过一次的消息分享出来，“说起来...这位小妹妹是？”
　　似乎是为了转移话题，又或者说为了弄明白这个跟随荧而来的小萝莉究竟是谁。
　　她缓缓从床上坐起，紧接着轻轻抬起莲步，来到了琪亚娜的面前...
　　结果刚一靠近，她便敏锐的感觉到有股热浪，正从这个乖巧可爱小萝莉的身上散发开来。
　　这种感觉是这样的奇妙，就好像...眼前呆呆地与自己对峙的并不是什么小萝莉，而是一团永不会熄灭的烈火一样。
　　“好难受...为什么有股厄运的气息？”
　　身为拥有麒麟血脉的半仙少女，甘雨对不详气息的感知，以及炎热气息的感知尤为敏锐。
　　她很清楚，琪亚娜身上所散发出来的热量，绝非寻常人所能拥有。
　　“咳咳，荧...请问她是谁？能否详细的告诉我？”
　　最终，甘雨默默地停下了脚步，看向琪亚娜的眼神中带着十足的惧意。
　　若不是因为此地是荧的家，而且这个白发的小萝莉又似乎是与荧关系极好，或许甘雨都要把弓拿出来，做好迎战的准备了。
　　而她的反应，可以说是毫无遗漏的被荧看在了眼底。
　　“嗯？奇怪，甘雨为什么会害怕成这样？难道说，她不擅长应付小孩子？”
　　荧在心底暗自琢磨着，在初步得出结论后她一边收拾着木凳的碎片，一边对着甘雨解释道：
　　“这位是琪亚娜，我的好伙伴。因为某些不知名的原因变成了现在这副模样，可别看她现在肥嘟嘟的很可爱，实际上她真身很帅的。”
　　“帅？额，我相信你的说法，荧。呼...琪亚娜是吧？”
　　在听到荧的介绍后，甘雨越发坚信自己的判断。
　　她缓缓迈出脚步，强忍着让她感到心跳加快的温暖气浪，来到琪亚娜的面前缓缓弯下腰，和风细雨的打着招呼。
　　“初次见面，很高兴认识你。或许你还不认识我吧？我是七星的秘书甘雨，如果有什么难题或者不清楚的，随时可以来找我哦！”
　　听完甘雨热情洋溢的自我介绍后，琪亚娜也毫不磨蹭的点了点头：
　　“嗯，好的。”
　　双方答应完，差不多也就算是认识了。
　　在看见俩人已经接受了彼此后，荧十分亲近的坐在了甘雨的床铺上，紧接着拍了拍自己的左右俩侧，示意双方分别落座。
　　“唔...”甘雨面面相觑了一番，最终还是出于客人的礼貌照做了。
　　至于琪亚娜则是想也没想那么多，便乖乖听话坐在了荧的身旁。
　　“话说甘雨，上次那个盛世太平真的好好吃啊！我能有机会再吃一次吗？”
　　“诶？上次指的是？”
　　“就是你留书和料理的那一次啊？我还特意回了信来着...”
　　琪亚娜的一句无心回答，可以说是深深地震撼了甘雨的内心。
　　令她后知后觉的意识到原来自己那天...认错人了？
　　“什么？我不是留书给烟绯小姐的吗？”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十八章 我有一个朋友
　　甘雨甚至想不出用何种言语，来形容此刻内心的震惊。
　　本来她那一日，她来到荧的宅邸做客，结果发现自己的房间不知为何变得凌乱起来不说，被褥中竟然残留着一股余温。
　　虽然不清楚这究竟过了多久，但甘雨还是能够感觉到余温，这从侧面说明了入侵寝室之人的不同寻常。
　　她首先在可能的人中进行了筛选，最终将目标锁定在同为仙人，而且善于驱使火元素力的烟绯身上。
　　初想到这个答案时，甘雨还是有些不敢相信的，毕竟烟绯小姐明明有自己的房间，为什么还要来自己的房间休息呢？
　　难不成是因为有什么难言之隐？或者说自己猜错了？
　　因为来者的身份过于神秘，以至于甘雨不得不略施小计，奉上自己亲手准备的食物与古璃月语留书试探。
　　如果是烟绯小姐的话，肯定能够看懂上面的内容，并给予回信。
　　后面所发生的一切，也正仿佛印证了她的猜想。
　　毕竟古璃月语虽然与现璃月语有很多相似之处，却不代表随便谁都能轻而易举地看懂，写出来。
　　而琪亚娜所给予的回信留书，也侧面印证了她极有可能就是烟绯。
　　然而...
　　“没想到，我猜错了...”
　　在终于意识到自己认错人了以后，甘雨有些害臊的低下了头。
　　她没想到，自己一厢情愿的认为，竟然是错误的。
　　关键现在这错误竟然还被这么多人看在了眼里。
　　若不是因为不想继续丢人现眼，她都想找个地缝钻进去了。
　　而看着低头坐在床铺上的她，众人纷纷露出了一丝疑惑和不解。
　　“甘雨怎么看起来好像很失望？”
　　“不清楚，甘雨...你怎么了吗？”
　　面对荧的询问，甘雨十分不好意思的叹了口气，随后扭扭捏捏的回答道：
　　“没，没什么。咳，我只是觉得有些不好意思，毕竟把琪亚娜和烟绯搞混淆了。”
　　“其实没什么不好意思的，琪亚娜你觉得呢？”
　　荧朝着甘雨笑了笑，随后将目光投向了一旁的琪亚娜。
　　“我？我没什么想法，只是感觉有些意外...”
　　此时此刻，琪亚娜的内心其实也感受到了不小的震惊。
　　她终于明白，为什么甘雨当时留下的信件中会透露出十分的礼貌与客气。
　　原来是因为她把自己错认为烟绯了？
　　这，也不知道是该说她太聪明想的太多，还是说她太迷糊了。
　　不过这倒也没啥，毕竟现如今自己总算是跟她遇见了不是？
　　“总之，现在误会解除了。补上之前的自我介绍，咳咳！很高兴认识你，甘雨。我叫琪亚娜，是荧的伙伴。”
　　“诶？哦，好的。我叫甘雨，是璃月七星的秘书。很高兴认识你，琪亚娜。”
　　双方友好的笑了笑，算是把之前的种种揭过去了。
　　只不过有些小问题，甘雨实在是安耐不住心中的疑问，迫切的想知道为什么。
　　“琪亚娜，我有个问题，希望你能回答我。可以吗？”
　　甘雨有个问题想问我？
　　听到这句话后，琪亚娜有些疑惑的挠了挠头，随后反问道：
　　“问题？是什么问题呢？”
　　如果是什么无关紧要的问题，那么回答一下也无妨。
　　但如果是比较重要，可能会引起不必要恐慌的问题...还是别乱说出来为妙。
　　不过好在，甘雨渴求的答案并不是什么特别深远，特别危险的答案。
　　“你为什么懂璃月古语？”
　　伴随着甘雨疑问的道出，在场其他人都露出了疑惑的表情。
　　派蒙挠了挠后脑勺，随后绕着甘雨转了转圈，末了摊开手来询问道：
　　“什么是璃月古语啊？甘雨。”

第107节
　　“应该就是古代璃月通行的语言吧？”
　　冰雪聪明的荧几乎是一瞬间便明白了，甘雨所询问的究竟是什么。
　　而她，其实也对这个问题报以好奇。
　　毕竟琪亚娜难不成也是活了好几千岁的人？不然怎么可能懂得璃月古代的语言和文字呢？
　　这个疑问一旦从内心底涌现，便一发不可收拾。
　　她有意无意的抓住了小琪亚娜纤细的胳膊，脸上浮现出和善无比的笑。
　　“琪亚娜，来！告诉姐姐们，你为什么能看得懂璃月古语啊？”
　　“啊这个...”
　　看到荧这不怀好意的笑，琪亚娜瞬间便意识到，今天没个说法是别想溜之大吉了。
　　由于被抓住了胳膊，所以她所能做到的最大程度抗拒，便是摇了摇手臂想要让荧松开手。
　　奈何，在异常的状态下，她并没能如从前那样占据上风。
　　“好了好了，我告诉你们，荧你别抓的这么紧呀...”
　　“嘻嘻。”
　　得到了琪亚娜的承诺，荧随即放开了她。
　　经过许久的相处，她已经明白这个好友言出即行，如果许下承诺就绝对不会反悔。
　　于是，在荧和派蒙甘雨的翘首以盼中。
　　琪亚娜润了润嗓子，默默地道出的原由。
　　“其实，我有一个朋友。”
　　“朋友？是什么样的朋友？”
　　“这个，不方便透露，总之它帮我看懂了璃月古语，而且还帮我写出了璃月古语。就是这样了...”
　　此答案道出后，另外三女皆露出了一脸莫名其妙的表情。
　　“这？你等会...”
　　很显然，甘雨对于这个说明白了又好像什么都没说的答案并不满意。
　　她不知从哪里变出了纸和笔，紧接轻轻地拿起笔在上面书写着什么。
　　由于她写起字来实在是太过于专注，以至于面对荧和派蒙的询问，她甚至都没做出什么像样的回应。
　　最终，在写了几行话后，甘雨吁了口气。
　　“认识上面的字吗？”
　　“嗯？我看看...”
　　虽说是看看，但琪亚娜却只是装模作样的扫了扫，紧接着便在脑海中呼唤着自己的‘好朋友’。
　　【叮！检测到宿主意图辨认璃月古文字，花费50律者点系统可辅助进行翻译，是否继续？】
　　“继续，我倒要看看上面写了啥。”
　　于是，在系统的帮助下，琪亚娜很快便弄明白了甘雨写了啥话。
　　嗯...
　　简单来说，听君一席话如听一席话。
　　“不好意思，我不认识。”
　　琪亚娜默不作声的把纸条递了回去，随后毫无心理负担的说出了大实话。
　　毕竟她的确不认识，之所以明白这张纸上说的全是废话，原因还是有系统辅助。
　　现在想想，甘雨应该只是想试探试探自己，既然试探的目的也达到了。
　　想必她也不会继续深究吧？
　　然而...
　　“真是可惜，这张纸上写着帝君在世时对我的悉心教导。我将其分享出来，本是想要对阁下有所启发的。”
　　甘雨捂住胸口，脸不红心不跳的说出了这番大义凛然的话语。
　　显然有自己的小心思...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第二十九章 说了什么又好像什么都没说
　　“岩王帝君在世时...对你的悉心教导？”
　　初听见甘雨的话，天真的琪亚娜还以为这是真的，然而直到回想起系统所提示的文字内容。
　　她才意识到甘雨并没有说实话。
　　或者说...这是她故意说出来迷惑自己的？
　　琪亚娜略带疑惑的点了点头，随后顺着甘雨的话惊叹道：
　　“原来是这样？”
　　“嗯，是的。”
　　甘雨面露和善的微笑，尽显温柔之情，然而她那眯起来的明媚双眼，却透露出一股锐利的寒光...
　　似乎只要琪亚娜露出一丁点破绽，提出一丁点的反对意见。
　　那么她便会毫不犹豫的质问这个白发的小萝莉为什么要说谎。
　　在这种气势的压迫下，琪亚娜自然不可能掉以轻心。
　　“甘雨这...是在试探我？真是麻烦，明明说了实话却还要被人怀疑。”
　　在心底默默地抱怨完，琪亚娜面不改色的接着询问道：“甘雨你真是好心，居然把这么珍贵的东西分享了出来！”
　　“诶？嗯...没有，对我来说，能够给予她人帮助就很高兴了。”
　　没想到琪亚娜竟然看起来真的没看懂纸上的内容，甘雨一时间陷入了沉思。
　　在短暂的迟疑过后，她缓缓点了点头，在心底默默地打消了对琪亚娜的怀疑。
　　“这孩子可能是说真的，可能她真的有不方便透露身份的朋友在帮助着她吧？像这样窥探她人的隐私，可不是什么好事...”
　　想到这，甘雨也就放弃了继续试探的心思。
　　然而，她想就这么算了，可不代表有些局外人会这么干脆的如她的愿望。
　　“甘雨，你说的钟哦不，岩王帝君在世时留下的教导，到底是什么呀？”
　　“诶？这个...”
　　被派蒙这么无心一问，甘雨顿时语塞。
　　她刚才真的只是随手写了一串字，至于什么帝君生前留下的教导...
　　“咳咳！其实，这张纸上分别记录了...”
　　既然已经说出了一个谎话，那么不妨再说一个谎话把前个谎言圆过去。
　　反正帝君生前的确这么教导过自己，如今复述一遍也算是铭记他老人家对自己的悉心教导了。
　　于是，甘雨便将钟离在很久很久以前对她的教导，复述给了荧和派蒙俩人听。
　　“唔...感觉，好像没说什么？”荧摸着小下巴琢磨了半响，随后把手搭在床铺上，语气平静的反问着，“而且这些话，我好像听其他人说过。”
　　“嗯！没错，好像是听其他人说过，但...就是想不起来听谁说过了。”
　　派蒙挠了挠小脑瓜，随后摊开手来，一脸懵懂的表示：
　　“感觉说了什么，但又好像什么都没说一样，荧你觉得呢？”
　　“派蒙！这么说话也太不礼貌了吧！”
　　荧伸出小手敲了敲派蒙的脑袋瓜，以视作警告。在引得含泪低声嘟囔几句表示不满后，她便将目光投向了甘雨，略带歉意的笑道：
　　“不好意思啊甘雨，派蒙太笨了。”
　　“呃...不不不，没什么的。其实不用这么...”
　　然而，正当甘雨有些慌张的摆着手，希望能够把这件事平息下来时...
　　“怎么能呢？甘雨，你就好好说说，刚才那番话的精妙之处，也好让派蒙开开窍！”
　　“诶？诶！”
　　“怎么了？”
　　荧斜眼，略微迟疑的询问着，对甘雨的表现很是疑惑。
　　一看她居然起了疑心，倍感心虚的甘雨莫名其妙的就慌了。
　　“不是，我我...这个，我其实...”
　　慌张不已的她连连摆手，本来平静柔和的眸子因为极力想要辩解什么，而变得迷离了起来。
　　她有些语无伦次的表示这件事过去了，不要再提及了。
　　然而荧却像是没听懂一样，依旧不依不饶的询问着甘雨具体内容，颇有一番胡搅蛮缠的意味在其中。
　　倘若不是看到一半，琪亚娜实在看不下去了，兴许荧能揪着甘雨追问到晚上也说不定。
　　在玩耍了一段时间后，荧打了个哈切说想回房睡觉了，而琪亚娜见时间不早也表示该走人了。
　　结果她刚出宅邸的门，打算直接离开这里返回露维亚家时。
　　一位未曾料想的人影，慌慌张张的追了出来，叫住了琪亚娜。
　　“呼...多谢了。”
　　在总算摆脱掉屋主人的纠缠后，甘雨捂着胸口小声呼气，好像摆脱掉了什么天大的麻烦似一样。
　　她面带微笑的弯腰，轻轻地摸了摸琪亚娜的小脑瓜，随后表示道：
　　“谢谢你，荧的朋友。尽管你有很多秘密，但每个人都有自己的难言之隐，如果你不愿分享的话。我不会强求的，很高兴能认识你...唔，料理的话，因为我今天没带食材，下次有机会见面我再为你烹饪吧。”
　　“哦？哦，好的。”
　　没料到甘雨的反应会如此平缓，琪亚娜稍稍惊奇了一下，随后便归于平静。

第108节
　　她缓缓点头，算是答应了甘雨的请求。
　　双方相视一笑，随后便是分别。
　　...
　　“喂？为什么没精打采的？你脸上的黑眼圈...难道说昨天晚上没睡好？”
　　“啊呜...没有啦，凛姐。我睡的可香了！”
　　露维亚家宽阔的后院里，身着一身运动装的凛抱起胸来，满脸困惑的盯着眼前这个睁眼说瞎话的小萝莉。
　　此时此刻的她，跟自己穿着同款红白相间的运动服，甚至连丝袜和鞋子的款式都是一样。
　　然而即便穿着如此相似，她所表现出来的气质却是极其懒散不说，甚至于衣着也有些随意。
　　感觉，这个小萝莉完全没把训练当回事呀？
　　“...哦，是吗？算了，总之今天的训练，先从绕着这房子跑步开始吧。”
　　“跑...步？这个好像不难，额...我能问一下跑几圈吗？”
　　“先来个十圈看看吧，面包卷这房子看起来也没多大。”
　　凛斜了一眼艾德费尔特的宅邸，冷不丁的冒出了这句话。
　　这话呢，虽然可以说，但也得分场合的。
　　尤其是屋主人正在一旁的桌椅上享受下午茶时光的时刻。
　　“你说什么？”
　　露维亚放下红茶杯，直勾勾的盯着凛，似乎想要说她两句。
　　然而这会，凛并没有回应，只是拍了拍琪亚娜的小肩膀：
　　“没什么。走吧，琪亚娜，我会跟你一起训练。”
　　“嗯！”
　　俩人随即一前一后开始了今天的训练...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十章 是我的错觉吗？你好像长高了？
　　“琪亚娜，如果觉得辛苦，不用强忍着，大声的说出来就好。”
　　刚跑了一圈后，俏脸微红的凛对着前方充满活力了琪亚娜轻声道。
　　“嗯，好的，凛姐。”
　　对于凛的提醒，琪亚娜头也不回的回答着，紧接着又开始了新的一轮跑步训练。
　　或许是因为系统松开了对力量的掌控，使得她原本的身体素质渐渐恢复，本来应该跑一圈便累得气喘吁吁的体魄，竟然在短短的几天时间，变得跑完一圈连汗都没这么流。
　　感到力量回来了不少，琪亚娜内心一阵窃喜。
　　现在的她，如果再碰见那天在树林截杀自己的哈桑分身，想必已经能够很轻松的挥舞天火大剑将其击败吧。
　　“嗯...一切都在朝着好的方向发展。”
　　对于自身实力渐渐恢复的事实，琪亚娜感到十分的欣慰。
　　她觉得如果照着这个速度恢复下去，至少在面对七位职阶卡以内水平的敌人时，她还是能有一定的自保实力的。
　　当然，倘若是面对那不应该存在的第八张卡...可能就有些困难了。
　　毕竟那可是平行世界中，圣杯战争战力的顶端一级，此世最古老的英灵啊。
　　“倒是，绝对会有一场苦战，而现在的话...还是想想怎么对付狂战卡吧。”
　　毕竟Berserker以失去理智为代价，换来了极为强悍的武力，这令他在一众职阶卡里显得尤为危险。
　　更别提其宝具，更是具有罕见复活特性的十二试炼。
　　“过不了多久，我就要和美游一起面对这样棘手的敌人了吗？仔细想想的话...”
　　“呼...呼！停...停一下！琪亚娜，慢点！”夹杂着喘息的呼喊声，打断了琪亚娜的思考，令她不假思索地回过头去，看向了那个双手扶着膝盖，感觉似乎累得不行的双马尾大姐。
　　“琪亚娜，呼！你...不累的吗？”
　　“诶？累的话，有点。但凛你这么快就不行了吗？”
　　“开什么玩笑！呼...哎，我说。”
　　凛叹了口气，喘了好一会才回过神来的她叉着腰，用哭笑不得的语气解释道：
　　“十圈早已经跑完了，现在我已经陪你跑到二十圈了，呼！真搞不懂你的小短腿，怎么还有力气的。”
　　说完，凛低下头打量起了琪亚娜那被白色腿袜包裹着的小肉腿，或许是错觉亦或是真有其事。
　　她发现这个小萝莉的腿，好像比起之前要...修长了一些？
　　“等会，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　“别问为什么，过来一下就行。”凛朝着琪亚娜招了招手，似乎有什么事情需要她帮忙才能继续一般。
　　尽管不清楚她到底想做些什么，但琪亚娜还是乖乖照办，踩着那崭新的学生运动鞋来到了凛的面前。
　　结果她刚一到，凛便猛地出手...摸了摸她的脑袋瓜。
　　“诶？怎么好像...”
　　似乎是越发确定了自己的发现，凛有些惊奇的伸出双手，将琪亚娜往怀里按。
　　伴随着脸庞与隔着运动服的平坦小腹一阵接触。
　　琪亚娜忽然感觉呼吸都有些困难了。
　　“呜呜！”
　　“斯，好暖和，是因为刚跑步完吗？算了，琪亚娜...你长高了？”
　　“应该是吧，呃...能先放开我吗？”
　　“哦抱歉。”
　　意识到自己的举动有些过分亲昵了，凛于是乎就松开了手，还给了琪亚娜自由。
　　成功得到解放，琪亚娜揉揉有些红的鲸鼻，随后抬起头来看向了凛。
　　“可能是真的长高了吧。”
　　“这...不可思议，难道这是你家的魔术？”
　　直到此时此刻，凛才终于意识到，这个小萝莉相比起初见之时...
　　已经有了很大的变化。
　　原本有些婴儿肥的脸庞，此时竟越发成熟化，隐约甚至能通过不介意间展露出的气质，窥探到一丝战士才有的坚毅来。
　　更为离奇的是，原本应该只够自己大腿的小萝莉，此时竟然已经到了自己小腹的高度。
　　如此生长速度，要是继续下去的话，岂不是要跟伊莉雅和美游她们一个高度？
　　“真是...新奇。算了，我们继续训练吧。”
　　本来凛是想要弄清楚究竟是为什么的，但是她一回想起琪亚娜那天亲口所言，什么从异世界而来，什么因为某种名为系统的工具帮助，才变成了现在这般模样的中二发言。
　　就感觉浑身起鸡皮疙瘩。
　　正所谓只要我不尴尬，那么尴尬的永远都是别人。
　　这句话，套用在琪亚娜的身上简直在合适不过了。
　　总之，在一番思想斗争后，凛只是摇了摇头，紧接着便转过身去。
　　“继续训练吧，过几天你就得正式加入进来了，如果出了什么意外...我可是会伤心的。”
　　“嗯，继续！”
　　在凛的督促下，琪亚娜随即开始了堪称魔鬼一般的训练。
　　结束跑步后，是跳绳，再然后是仰卧起坐，到最后甚至连木剑无防具对砍，剑道练习这种训练方式都出来了。
　　不得不说，凛在挑选训练项目上有一手的。
　　她厉害就厉害在，几乎每一项都是她不擅长的...
　　或者说，几乎每一项，她都不出意料的被琪亚娜打了脸。
　　首先是跑步，她累的快喘不过气来，琪亚娜却只是稍稍有些脸红。
　　其次则是跳绳，她最后被绳子缠的动弹不得，琪亚娜却依旧不慌不忙的跳着。
　　紧接着仰卧起坐更别提了，反正她是被连番受打击整的心态郁闷。
　　至于最后的木剑对砍，本来凛还指望着能够依靠体型优势，勉勉强强扳回一局。
　　然而...
　　‘碰！’
　　木剑与木剑激烈的交触在了一起，凛手中的木剑直接被弹飞了出去。
　　“可恶！哎呦...疼疼疼！”
　　再次被一个小萝莉比下去的她对着抽疼不已的双手猛吹气，差点被气的当场哭出来。
　　当然，有人哭就有人笑。
　　相比起以往的几次，这次凛所显露的糗态简直绝无仅有。
　　身为死对头的她，倘若不出来鞭尸几句，可就太不给这个同僚面子了。
　　“哦呀，哦哟哟！哦吼吼吼！”
　　“面——包——卷！”
　　凛忍无可忍，论起粉拳便气冲冲地冲上去，开始跟露维亚理论了起来。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十一章 我会全力以赴的哦！美游。
　　面对着气势汹汹跑过来的凛，刚喝完下午茶的露维亚有些蒙圈。

第109节
　　“诶...”
　　见她竟然没有跟从前一样和自己针锋相对，凛不知为何怒意渐渐消去。
　　她停下脚步，有些好奇的盯着这个金卷发的贵族魔术师。
　　“嗯？你...”
　　“我只是在为琪亚娜的训练成功感到开心，你怎么了？远坂家的小鬼。”
　　露维亚一脸莫名其妙的看着凛，似乎没弄明白这个同僚的意图。
　　而当意识到自己错怪对方后，凛少有的显露出了不好意思的神情。
　　她咳嗽了一声来掩饰内心地的尴尬，紧接着岔开话题开始谈起正事来：
　　“相关探索，我们已经进行过了对吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“最后的卡片，是Berserker卡，你觉不觉得这张卡片的回收会很困难？”
　　“困难？”
　　在听到凛的担忧后，露维亚少见的也露出了一脸的沉思。
　　她摸着光洁的下巴思索了片刻，随后一甩那金色的波浪卷发。
　　“有什么话说就是了。远坂家的小鬼，有什么看法？”
　　“喂喂喂，别总叫我小鬼，我又没比你小多少！”
　　凛抱着胸，对露维亚趾高气昂的态度表达了不满。
　　而她的态度，也是令对面之人感到不爽。
　　“哦，是吗？”
　　露维亚毫不示弱的挺起胸膛，所展露出的胸襟让凛一时间有些诧异。
　　“真是莫名其妙。算了，不跟你聊这个。美游。”
　　“诶？”
　　本来已经做好准备待在二者身后充当背景板的美游，一听见凛的呼声立马便回过神来看向了眼前这个英姿飒爽，行动力极强的少女...
　　她，为什么忽然把话题转移到了我头上？
　　美游默默地看了看正在做热身体操的琪亚娜，紧接着撩了撩挡在额前的秀发，用知书达理的语气询问道。
　　“请问，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用这么客气，呵呵。别看我对露维亚的态度很差，但对你我其实没有那么多偏见哦。”
　　“喂喂喂这话是当着当事人的面说的吗？”
　　露维亚满头黑线，额头上隐约暴起了青筋。
　　然而对于她的不满，凛充耳不闻，只是默默地来到美游的面前，弯腰轻声道。
　　“看到她了吗？”
　　“嗯？琪亚娜？怎么了吗？”
　　“想不想帮助她完成训练呢？”
　　这个问题一出现，便难倒了美游。
　　对于琪亚娜，美游所知道的情报实在太少，而对于这个新入伙的魔法少女究竟有多强的实力，她心中只有疑惑。
　　如今凛竟然直接出言询问，未免直白过了头。
　　但老实说，美游的确想要看看，自己与琪亚娜之间的差距，究竟有多么的悬殊...
　　“你的意思是？”
　　“你们俩随便选个项目比试比试吧。有个伴，总比一个人埋头苦练要好。”
　　凛拍了拍手，叫住了那边正在进行热身运动的琪亚娜。
　　虽然她的行动力一直都强的很，但是像现在这样干脆，多多少少还是令人有些困惑。
　　美游和露维亚对视了一眼，虽然很想试试但却并没有乖乖听话，只是反问：
　　“这样不太好吧？凛姐...”
　　“有什么不好的？你们俩，从见面到现在，好像没有真正的交流过吧？我是说，作为行动伙伴之间的交流。”
　　问讯赶来的琪亚娜听到凛的分析后，情不自禁地点了点头。
　　对于凛的话，她十分赞同。
　　其实从穿越到这个宅邸，再到彻底介入卡片的收集任务中。
　　她一直都没有真正真正的与美游并肩作战过。
　　甚至于自己引以为傲，难得失而复得的力量也未曾向她展露过。
　　现在难得有个机会，如果不好好珍惜...
　　想到这，琪亚娜咳嗽了一声，随后将目光投向了露维亚和美游俩人。
　　“单单靠我一个人训练，感觉没办法有什么特别的进展，能请美游姐你帮帮我吗？”
　　“唔...好吧。”
　　身穿着得体女仆装的美游在犹豫一番后，最终选择点了点头。
　　她在征得了露维亚的同意后，立马便回到房间内换起衣服来。
　　不多时，待到衣服更换完毕，美游便穿着与琪亚娜近乎同款的运动服走了出来。
　　没过多久，美游便来到了琪亚娜的身前，与其相视而立。
　　虽然双方此时此刻正处于竞争对手的关系，但没有特别奖励的比赛，并不能激起她们俩多大的兴趣。
　　此番比试，更多的只是想得出个结果。
　　琪亚娜并未将其放在心上，而美游倒是急于证明自己。
　　毕竟在学校里，她几乎样样都拿到了第一，也正因为如此...
　　她才不用担心没有自己的一席之地。
　　“只有证明自己，才能够留下来...”
　　这是作为平行世界逃亡者，美游一直以来的想法。
　　也正因为有这种想法的支撑，才会令她在面对与伊莉雅近乎相同的窘境时，做出截然不同的反应。
　　并非美游过于成熟，而是她只能这样...
　　回想起了不好的事情，美游呼出了一口浊气，随后对着琪亚娜露出和善的笑：
　　“琪亚娜，记得全力以赴哦。”
　　“嗯，我一定！”
　　单纯的琪亚娜觉得，美游此时此刻正充满了斗志。
　　应该是迫切希望能够与自己一决胜负的才是。
　　所以，对接下来的比试有任何放水，都是对美游的侮辱。
　　“那么，就以短跑作为比试的项目吧？你们俩其实不用太专注，反正比试没有奖励也没有惩罚。”
　　作为裁判的凛伸手将落在头顶的树叶扫去，随后对着俩人随口说出了这样一番话。
　　“啥？”对于她的言论，露维亚显得很不能了解，“没有奖励和惩罚的比赛，有什么意义？”
　　“呲，看着吧。会有意义的，面包卷。”
　　“什么啊...故弄玄虚。”
　　而就在双方拌嘴的功夫，琪亚娜和美游已经分别在起跑线前准备就绪了。
　　既然俩位选手已经等得不耐烦了，那么就趁早开始吧。
　　凛揉了揉有些乱糟糟的秀发，然后双手比作喇叭状喊了一声：
　　“准备，开始！”
　　几乎是话音刚落的一瞬间，琪亚娜便猛地冲了出去，美游虽然也很快反应了过来。
　　但终究还是慢了半拍...
　　感觉从起步这里，琪亚娜似乎就赢了一半。
　　“怎么会...她？！”
　　此情此景，直接把观赛的俩人看傻了...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十二章 为什么要在夜晚，袭击我呢？
　　露维亚家的院子内，一场短跑对决仅仅开始没多久便步入中旬。
　　尽管相距不算太远，但琪亚娜的确是跑在了美游的前面，并且但从气息和那双小短腿迈动的频率来看。
　　她似乎胜局已定...
　　对于这种情况，凛是万万没想到的。
　　“为什么会这样？”
　　看着即使经历了许多训练，却依旧生龙活虎的琪亚娜，她有些不敢相信的捂住了小嘴，一时间想不出用什么语言来形容此时内心的惊讶。
　　这个中二小萝莉，到底是不是正常人？
　　如果没记错的话，她方才不是跟自己进行了堪称高强度的训练吗？
　　要知道在进行过在这一系列的运动后，自己这个成年人都还有些吃不消，为什么她不仅看起来啥事没有...
　　甚至还能生龙活虎的在短跑这一领域，跟美游打的有声有色？
　　“面包卷...你到底收养了一个什么怪物啊...”
　　“真是失礼呢，琪亚娜不过是稍微表现的突出了一些，怎么能称得上怪物呢？”虽然嘴上不服输，但露维亚的眼神中却是夹杂着不解和疑惑。

第110节
　　她盯着即将抵达终点的琪亚娜，感到十分的惊奇。
　　“好了，别装了。其实你也对她的表现惊讶到了吧？”
　　“呲。”
　　见自己这个死对头不说话了，凛于是便叉起腰，露出一脸的无奈。
　　“真是麻烦，本来我以为她会输给美游。毕竟人再怎么逞强也是有极限的，但...没想到我们都低估了她。”
　　就是在凛和露维亚的注视中，琪亚娜彻底拉开了与美游间的距离。
　　全力以赴的她，爆发出了近乎惊人的速度，那俩支小短腿实在让人难以想象能够跑的这么快。
　　即使是身高略胜于她的美游，在此时此刻也因为无力支持而变得气息紊乱。
　　“怎么会...怎么会这样！”
　　她伸出手，想要触及那从目光中溜走的白色，然而对方宛若一道光似的。
　　几乎是短短一瞬间，便彻底离开了与自己的距离。
　　这一刻，美游悲戚的几乎要哭出来了。
　　短跑不同于长跑，短短的一段路程根本没有机会让你积累体力，留着后面反超。
　　一旦被拉开距离，就意味着败北。
　　美游从没有料想过，自己会输。
　　刚才在服侍露维亚享用下午茶时，她偷偷观察过琪亚娜的训练情况，在发现这个小家伙并没有偷懒后，着实惊讶了一番。
　　后又听到凛姐提议比试，她想了想觉得以琪亚娜持续训练后的身体，应该是会在短跑比赛中显露颓势才是。
　　只要赢过她一次，那么便能够成功的证明自己在团队中的作用。
　　这样一来，就不用担心会被取代，被替换了...
　　一切本应该如此的，但是...
　　为什么会变成现在这样？
　　“琪亚娜，不要这样！”
　　“诶？有事吗美游？”
　　琪亚娜跑过重点的横线后，立马回过头来看着堪堪追赶上来的美游。
　　虽然，美游在这一刻成功冲破了终点。
　　但琪亚娜却毫无疑问的先于她一步冲过了终点。
　　当血淋淋的事实摆在眼前时，过多的言语不过是无聊的废话。
　　凛和露维亚双双走来，一边走着一边不忘面露惊奇的鼓掌。
　　“跑的不错，琪亚娜。真没想到...你居然这么有活力？感觉还好吗？要不要休息一下，如果觉得很累，千万别勉强哦。”
　　虽然目前的局面远超出了凛的预料，但作为这场比赛的发起者，她觉得自己有必要过来对胜利者表达恭喜之情。
　　顺带看看琪亚娜的状况。
　　这个白发小萝莉表现出来的实力，简直不像是正常人...
　　看着连续训练了这么久，又在短跑中大发异彩的琪亚娜，凛有些难以维持住淡定的表情。
　　在完成这么多高强度的运动后，这个小萝莉竟然只是桃面微红，气息稍微有些紊乱。
　　完全没有表现出，她这个年龄段应该有的...柔弱。
　　“琪亚娜，如果觉得难受，真的不要勉强了。”
　　凛缓缓来到琪亚娜的面前蹲下，随后微微仰起头来看着这个小萝莉的脸庞，希望能够看见她示弱的迹象。
　　然而，现实情况就是，琪亚娜喘息了一会后，擦了擦额头上豆大的汗珠，紧接着便露出了开朗的笑。
　　“没事的，不用担心我。我还很好，能继续！”
　　“唔...”
　　好吧，因为琪亚娜所表现的热情太过于火热，导致凛与露维亚双双有些不知所措。
　　在眼神进行一番交互后，俩人不约而同地看向了这场比赛的另一位参与者。
　　美游...
　　此时此刻的她正背对着俩人静静地屹立在哪里，尽管没有任何的言语。
　　但是双方依旧能够感觉到，有股压抑的情绪正在这个少女的体内酝酿着。
　　虽然不清楚究竟为何，但一向针锋相对的双方，在此时此刻都不约而同的得出了一个共识。
　　那便是继续进行训练的话，势必会有什么意外发生。
　　“行了，今天就这样吧。”
　　凛出面，为今天的训练画上了一个休止符，随后便礼貌告辞了。
　　临走前，她特意表示明天还会继续训练，然后等过几天后把一切都准备继续后，便可以去狩猎最后的职阶卡了。
　　“在哪儿之前，记得好好保留体力，可别因为训练太劳累，导致战斗时陷入危险。”
　　在凛离去后，露维亚安慰了美游一番，随后表示今天训练太累了，剩下的时间自由活动即可。
　　说完，她便招呼着俩人进了屋休息，自己则前往卧室钻研魔术去了。
　　本来刚刚热身完毕，打算继续训练筹备战斗的琪亚娜对于这般情况，感到十分的无奈。
　　然而因为有凛和露维亚的要求，她又没办法自信训练，于是也就只得在自己的房间内发着呆，任凭时间渐渐流失。
　　待到天色彻底昏黑，琪亚娜洗了个澡便爬上了床，打算好好休息以此筹备明天的训练。
　　然而，睡觉睡到一半，迷迷糊糊的她忽然间感觉房门开了...
　　“有人？”
　　逐渐恢复女武神实力的琪亚娜，很快便从昏昏沉沉的状态摆脱，并做好了反击的准备。
　　当感受到对方蹑手蹑脚的爬上床后，她二话不说猛地抱起将其扑倒在了地上。
　　“诶呦！琪亚娜...”
　　“嗯？美游！你来我房间究竟是为了？”
　　看着被自己压倒的少女，琪亚娜一时间充满了疑惑。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十三章 只因我们是挚友，这便足够了。
　　为什么美游晚上不好好睡觉，要来拜访自己的房间？
　　而且她...在推开门以后为什么要蹑手蹑脚的摸到自己床上？
　　种种的疑问，在琪亚娜的小脑瓜中涌现，令她的眼神一时间都有些迷离起来。
　　“琪...琪亚娜...”
　　被抓住双手的美游有些迷糊，方才琪亚娜的反应实在太过激了，以至于她的小脑袋瓜不小心磕到了地板。
　　现在还有点晕乎乎地...
　　“唔，美游为什么要来我房间，我搞不懂...”
　　看着只穿着一身单薄睡衣和内衣裤的美游，琪亚娜越发感到困惑。
　　此时此刻，少女娇柔的身躯正因为被束缚而轻颤着，没有一丁点遮挡的白嫩双腿不老实的乱动着，似乎希望那压制感能够减轻一些。
　　然而她的抗拒，在琪亚娜面前是这样的苍白无力，就仿佛白天落败时那样...
　　“美游，别乱动好吗，告诉我你为什么来这里...好吗？”
　　“唔，琪亚娜你才是！先放开我好不好...而且脸不要贴的这么近，斯！好烫...”
　　“不行，你不先告诉我为什么来这里，我不会乖乖听你话的！”
　　她为什么？！
　　此时此刻，被彻底压制的美游内心是崩溃的。
　　她没想到，这个忽然闯入自己生活的小萝莉竟然变得这么强硬了。
　　而且...她是不是长高了不少？
　　面对忽然占尽上风的琪亚娜，美游在感到疑惑的同时，内心地涌现出一股纠结的情绪。
　　当初就是因为看见昏倒在路边的她太可怜了，所以才动了恻隐之心将其救起，带回了这里。
　　如果非要形容当时自己心情的话，或许可以用善心大发，进而随手捡回受伤的流浪小猫来比喻。
　　然而现在这是怎么回事？
　　才几天的功夫，她就能把自己压制住了？
　　“琪亚娜。”美游把小脸蛋瞥向一旁，赌气道，“我当初就不该救你！”
　　“诶？！”
　　一听见这话，琪亚娜迷迷糊糊的小脑瓜终于是清醒了过来。
　　她猛地起身，随后伸手指着自己，满脸写着无辜。
　　这是怎么回事？明明是她大晚上不睡觉跑到自己房间搞袭击的...
　　为什么现在感觉，好像自己做错了似的？
　　万分疑惑的琪亚娜怔怔地看着缓缓从地上爬起的美游，一时间都要误以为自己这是在做梦了。
　　然而，伴随着一道清丽冷静女声的出现，她才确信自己绝非是在做梦...
　　“真是让人无语的小猫咪呢！喂。你，是不是根本没有想过自己的所作所为，会给美游大人带来什么麻烦！”
　　“嗯？蓝色的法杖...我记得你应该是，蓝宝石吧？”
　　“正是在下。”
　　“好怪哦，你为什么要这么说呢？能不能给我解释一下...”
　　“哎，真是不让人省心。我就实话告诉你吧——！”

第111节
　　一听蓝宝石要说实话了，盘起腿来坐在床上的琪亚娜于是便捧着粉颊全神贯注的倾听着。
　　然而，对于这个特殊魔术礼装的诚实，美游做出了极其惊恐的反应。
　　“喂！蓝宝石！你不能——！”
　　“其实美游大人是来自另一个世界的人。”
　　美游的阻止，终究还是迟了蓝宝石的嘴一步。
　　伴随着真相的道出，在场的气氛瞬间降到了冰点。
　　意识到自己竟然无意见将主人最为惧怕的秘密说了出来，蓝宝石瞬间不淡定了。
　　没办法像方才那样泰然处之的她，只得左看看右瞧瞧，用慌乱的沉默来掩饰内心的尴尬。
　　“呜呜...”
　　秘密被魔术法杖泄露，美游感到极度的委屈。
　　她那么有心的隐藏着秘密，没想到最终迎来的结果却是被法杖背刺。
　　现在可倒好，这个秘密没办法隐瞒了。
　　这可怎么办呀！
　　然而，就在美游慌慌张张的不知道应该如何是好时，琪亚娜非但没有因为听到这惊世骇俗的情报而慌乱起来，反倒是悠闲不已的打了个哈切。
　　“什么呀，原来是这样啊...还有什么事吗？唔，我想睡觉了...”
　　“诶？琪亚娜你怎么...好像早就知道了？”
　　对于琪亚娜的无动于衷，甚至说漠不关心，美游感到极度的惊讶。
　　她本以为，另一个世界来客的身份会毫无疑问的引起她人的慌张，因此即便在这个世界已经待了这么久。
　　知道这个关键秘密的人，也仅有蓝宝石一个，现在又多了一人。
　　然而多出来的这名少女，似乎跟这个奇怪的法杖一样，完全不关心自己的来历？
　　不知为何，意识到琪亚娜并未慌张后，美游内心的恐慌反倒是消去了不少。
　　她默默地拍了拍小屁股上的灰尘，紧接着蹑手蹑脚的来到琪亚娜的身旁坐下。
　　“琪亚娜，你难道就一点也不好奇我的身份吗？”
　　既然都已经摊牌了，那也就没有藏着掖着的必要了。
　　美游直接了当的询问，希望能够得到一个真实的答复。
　　而琪亚娜的回答，却大大地超出了她的预料。
　　“美游就是美游啊，无论你从哪里来，以后要去往哪里。你永远都是我的好朋友！”
　　说着，琪亚娜抱住了这个经历过许多事情的少女，言语之中透露着无比的真诚。
　　因为有系统的提前告知，她早就知道了美游的真实来历，同时也明白不久的将来这颗定时炸弹会爆发。
　　但无论未来会如何，她也一定会站在这位少女的身后，给予她力所能及的帮助。
　　不仅仅是因为曾经受恩于她，更是因为她是自己的好朋友。
　　只凭这点。
　　就已经足够让自己出手相助了。
　　“......”
　　被琪亚娜抱住，美游少见的没有选择挣扎。
　　她静静地感受着这个好友所传递的炙热，聆听着她那平静却有力的心跳声。
　　一时间，美游感到了无比的安心...
　　就仿佛哥哥就在身边一样...
　　“谢谢你，琪亚娜。呜呜呜...”
　　美游道完谢，并未用笑容回应琪亚娜的笑容，反倒是情不自禁的抽泣起来。
　　那柔弱的肩膀微微颤抖着，似乎展露出了她那极度压抑的感情...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十四章 这一次将要面对的，是会重生的英雄。
　　感受着美游娇柔身躯那微微的颤抖，琪亚娜完完全全的感受到了她内心底的恐惧。
　　从自己的世界逃难到这个世界，为了逃避那强大敌人的追捕而被迫卷入了收集职阶卡的任务中。
　　美游究竟承受着多么大的压力，琪亚娜并不清楚，但是她明白这绝对不会是简简单单一两句话就能说清楚的。
　　对于她而言，或许自身的身份，以及身份所背负的含义才是莫大的重担吧...
　　而如今终于有了个能够分享这重担的伙伴，她会如此激动也就很好理解了。
　　琪亚娜轻轻地抚摸着美游的后背，以此给予她无微不至的关怀。
　　尽管双方没有多言，但此刻，无声胜过有声。
　　“美游，感觉好些了吗？”
　　“嗯...”
　　短暂的交心后，琪亚娜松开了手，面露微笑的看着双眼微红的美游。
　　或许是因为柔弱的一面被人看见有些害臊，美游擦了擦眼角的泪花，一时间百感交集啊不知说什么好。
　　既然她不主动开口，琪亚娜就更没有理由追问了。
　　万一又把人弄哭了多尴尬不是？
　　而就在俩人面对着面，因为不知道该说些什么而双双将目光撇开时。
　　一直在旁边观察着的蓝宝石忽然感慨了起来。
　　“真的太好了呢，美游大人终于不用把这个秘密藏在心底了。”
　　“蓝宝石...”美游的语气中带着一丝丝感激。
　　“...琪亚娜，是吧？谢谢您能成为美游大人的坚实后盾。”
　　相比起红宝石，蓝宝石的一举一动都透露着刻板与文静的气质。
　　连表达感谢也是特别常规的鞠躬道谢。
　　看着眼前法杖极具人性化的道谢姿势，琪亚娜不禁感慨。
　　这要是红宝石，那估计就是大大咧咧的道谢，然后摸摸后脑勺就没了。
　　那还能像她妹妹这样彬彬有礼呢？
　　“其实，我本来是想让美游大人来试探你的底线，必要时通过魔术清除你的记忆。但现在看来...已经没有这个必要了呢。”
　　“...你刚刚，是不是说了什么很危险的话？”
　　好吧，在听见蓝宝石用毫不在意的语气说出那般骇人听闻的话语后，琪亚娜觉得自己可能误解了这个蓝色的法杖。
　　她跟她姐姐，压根没有本质上的区别。
　　只是一个外放，一个内敛。
　　真疯起来...其实不相上下。
　　“呼，幸亏反应的及时，否则...今天这房间怕是要被打的面目全非不可。”
　　也亏了蓝宝石能够提出清除记忆这种话来...
　　或许在她眼里，自己并非是什么善男信女，只是一个忽然闯入美游生活的不稳定因素吧...
　　诶？好像自己就是诶...
　　琪亚娜想了想，随后将目光投向了美游。
　　“美游...你今天其实是准备告诉我真相，然后消除我的记忆吗？”
　　“没，没有。”美游急忙否认。
　　而一旁的蓝宝石则是适时的抱怨起来。
　　“诶，虽然我最初的方案才是最好的，但美游大人对你抱有不一样的情感...本来我让她变身后来到这里的。但现在...算了，总之结果对我们双方都有利，不是吗？”
　　“你啊...”
　　琪亚娜白了蓝宝石一眼，随后将欣慰的目光投向了美游。
　　或许这就是所谓的赠人玫瑰手留余香吧。
　　“多谢你相信我，美游。”
　　“没什么，琪亚娜。也多谢你能帮我收集职阶卡，呵呵...如果有了你的加入，或许这项烦人的工作能够轻松一些吧。”
　　“嗯，我也觉得。”
　　双方相视一笑，随后双双摊开手来拥抱在了一起...
　　...
　　第二天，当露维亚来到厨房却未曾看见美游的身影，倍感疑惑寻遍宅邸也没找到她的所在，最终在抵达琪亚娜房间打算让其帮忙找人时。
　　她看着相拥在一起睡的正香萝莉与少女，不知应该从哪里开始吐槽才好。
　　即便是在将双方双双叫醒，并吩咐美游去准备早餐后的一段时间里。
　　露维亚还是对此事念念不忘，苦思冥想都没能得出一个合理的答案来。
　　“她们俩个到底为什么会睡在一起？美游不像是那种会主动依靠别人的女生...”
　　总之对于自家俩名被收养女孩的互动，露维亚是百思不得其解。
　　当然，这种种疑问也没难到她太久。
　　究其原因并非是寻找到了什么答案，而是因为...
　　她的死对头来了。
　　“呦，面包卷，早上好。”
　　抱着袋法式面包缓缓步入宅邸的凛，一边解决着面包，一边朝着露维亚打着招呼。

第112节
　　看起来尤为悠闲的她，似乎已经习惯了来这里串门似的。
　　露维亚盯着这个家伙啃面包啃得正香的竞争对手看了许久，最终默默地拿起餐桌上的大盒牛奶盒，为其倒了一杯早餐奶。
　　“感谢我吧，远坂家的死丫头。”
　　“什么啊，这态度...”
　　感觉露维亚对自己的称谓越来越难听，凛有些摸不着头脑的拿起杯子喝起了奶。
　　伴随着香气扑鼻的牛奶汁滑落喉咙，她一时间竟幸福不已的发出：“啊~~~”的轻吟声。
　　“多谢了。希望在几天后的战斗里，你也能像现在这样可靠。”
　　“呵，真是可笑，可别把我和你混为一谈了。凛。”
　　露维亚捂嘴轻笑了一番，随后开始与众人一同消灭着早餐。
　　不多时，一块的用餐时间结束，一天的训练随之开始。
　　尽管这样的训练似乎不会有什么大的结果，但琪亚娜依旧选择相信凛的判断，并在她的安排下与美游尽心尽力的训练着。
　　时间，就在充当教练的凛与充当评委的露维亚相互拌嘴，相互诋毁，相互关心中溜走了...
　　终于，随着时间一点点的流逝，收集最后卡片，Berserker卡的时机也到了。
　　“已经准备继续？很好，那么我们出发吧，琪亚娜，美游。和...露维亚小姐。”
　　凛少见的正儿八经的叫起了露维亚的名字，也不知道是看在快分道扬镳的份上，还是说天天拌嘴已经拌出感情了。
　　总之，在一起准备妥当后，她便带领着众人马不停蹄的抵达镜世界，打算完成这最后的任务...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十五章 薪炎与十二试炼
　　相比起之前的那一战，这次的镜世界显得尤为荒凉。
　　青灰色的大楼，空无一物的走廊。
　　这荒凉诡异的种种，共同构建出了最后的战场。
　　“跳跃完成。”
　　伴随着蓝宝石话语的传达，众人出现在了这看起来十分不妙的大楼内。
　　初看见镜景象时，凛和露维亚都露出了不算特别好看的表情。
　　“大楼吗...这里看起来不太适合作战呢，也不知道这张卡片究竟是什么样的。”
　　如果是善于偷袭一类的敌人，比如哈桑那种，那么整个战斗的情况就会变得十分糟糕起来。
　　毕竟是客场作战，己方对镜世界的了解程度终究是有限...
　　“啊！！！”
　　“嗯？！什么声音？”
　　正当凛迟迟不语，因为预感到接下来会有一场而烦恼时。
　　远处突如其来的战吼声引起了所有人的注意。
　　顺着声音传来的方向看去，只见一个披头散发，身穿着古老战铠的青黑色巨人正屹立在哪儿，虎视眈眈的看着自己。
　　那宛若雕像一般的面容，以及充满了爆发力的肌肉，令凛和露维亚感到了莫大的压迫感。
　　“这是...什么怪物？”
　　“别发呆了凛！琪亚娜，美游，准备迎战！”
　　少见的，这次露维亚率先反应了过来，开始提醒二位主力备战。
　　有了她的提醒，琪亚娜和美游二人自然不会继续坐以待毙。
　　“嗯！蓝宝石，我们上！”
　　早已经变身为魔法少女，准备在接下来的战局中大放异彩的美游二话不说便冲了上去，开始与Berserker周旋。
　　一旁的琪亚娜见此，也是跟着冲了上去。
　　穿着寻常校服，完全不像是一名正规战士的她。
　　手上没有拿着任何武器，就这么步伐矫健的跟随在美游身后，为其保驾护航。
　　倒不是因为她不想拿武器，而是只是因为体型尚未恢复，倘若把薪炎王剑拿出来对敌。
　　恐怕还没砍出几剑，便要在Berserker卡的面前显露出破绽，到时候不仅仅会让自己陷入危险。
　　更是会连累美游和露维亚她们。
　　因为很清楚Berserker的实力，所以琪亚娜特别小心。
　　然而她虽然谨慎应敌，却不代表其他人也能够谨慎应敌。
　　至少美游在遭遇Berserker后，其采取的行动策略要激进了许多，跟从前一贯小心谨慎的作战方针完全不同。
　　“喝！”
　　在成功进行过几次试探后，美游取出凛给予的Lancer卡获得了英灵库丘林所持之枪，穿刺死棘之枪（Gae Bolg）以迅猛的攻势，对Berserker使出了致命的突刺。
　　然而，面对这看似威力十足，实际上杀伤力并不算多大的血红长枪，Berserker只是猛地出手抓住了枪身前端。
　　然后用力一甩！
　　“怎么会！”
　　美游做梦也没想到，Berserker的战斗力竟然如此强悍，能够轻而易举裆下自己的进攻不说。
　　甚至还能靠着轻描淡写的一甩，彻底扭转战局...
　　“美游大人，小心！”
　　正当美游差点因为Berserker的用力一甩而岌岌可危时，蓝宝石的提醒声悄然响起。
　　意识到危险将要到来的她，急忙松开了手中的长枪。
　　然而为时已晚...
　　“啊！”
　　Berserker怒吼一声，紧接着朝着美游猛扑了过去，单纯的依靠拳脚追击，便令她一时间招架不住，直接倒飞了出去。
　　见此情形，身后的琪亚娜当机立断出手抱住了美游，这才避免了她被这强力一击甩到墙壁上的命运。
　　“美游，你还好吧？”
　　“咳！可怕的对手...”
　　即便有蓝宝石的体能强化，面对着Berserker的猛攻，美游也终究力不能及，吃力不已的双手撑地。
　　迟迟没有起身再战的迹象。
　　面对这个敌人，她似乎已经穷途末路了...
　　见此情形，凛和露维亚俩人纷纷面露惊色。
　　“美游，琪亚娜！危险！”
　　深知不能放任Berserker继续前进的她们二话不说，施展各自的魔术开始御敌。
　　只可惜，面对着实力远超寻常魔术师的英灵，她们的反抗并没有多大的作用。
　　那些对于寻常人而言是致命伤害的攻击打在Berserker的身上，甚至连像样的伤口都没造成。
　　而她们俩的干预，反倒是激怒了Berserker。
　　“嗷嗷嗷！”
　　Berserker发出了震耳欲聋的怒吼，紧接着以势不可挡的气势，朝着那俩个烦人的女人冲了过去。
　　以他的身手，如果被逮到的话，后果不堪设想！
　　“糟了，快撤！”
　　凛很清楚这点，于是急忙拉着露维亚便要开始逃跑。
　　然而，在英灵面前，这俩个魔术师的体格显然有些不够看，甚至还没跑远几步便被追上。
　　因为衣着有些累赘，外加体质称不上多好的缘故，露维亚明显落后于凛。
　　而面对近在咫尺的敌人，Berserker毫无疑问的便将目标锁定在了这个女人的身上。
　　夺命的一拳，随之挥来...
　　面对着Berserker的猛攻，眼疾手快的凛二话不说便往后一扑，堪堪救下了露维亚，使其免受伤害。
　　只不过因为她的动作太过激烈，以至于双方不可避免的滚到了一起。
　　被露维亚压在身下的凛喘了口粗气，紧接着满脸恼怒的吐槽道：
　　“可恶！面包卷你又变肥了！”
　　“唔...真是失礼，竟然说出这种让淑女为难的话。”
　　露维亚俏脸一红，感到有些不好意思。
　　不过还未等她回想起自己此时此刻正处于危险时期...
　　“啊！”
　　Berserker高高举起双拳，眼看便要将凛和露维亚俩个砸成肉泥。
　　面对这骇人的一击，双方皆害怕不已的闭上了眼。
　　然而...
　　‘噗呲！’
　　料想中的骨骼碎裂声并未响起，反倒是利刃刺穿血肉的声响提醒了二者变故发生。
　　倍感疑惑的她们双双睁开眼，猜想是不是美游使用Saber卡片手持长剑袭来救场。
　　然而，那穿透Berserker胸膛的巨剑，却毫无意外的证明了这个猜想是错误的...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十六章 这神罚的雷霆，将会是新的试炼。
　　那绽放着烈火般余晖的锋利剑身，几乎闪到了凛和露维亚的眼...

第113节
　　“这是...什么剑？绝对不可能是Saber的剑！”
　　“Berserker，败了？”
　　看着那刺穿铁青色巨人胸膛的巨剑，凛和露维亚双双露出了不敢相信的表情。
　　她们无论如何也想不到，方才还不可一世，几乎充满了势不可挡气势的Berserker竟然会败的这么突然...
　　然而现实就是如此，Berserker被一剑穿心了。
　　而持剑之人，竟然是一名白发的小萝莉？
　　“呼...果然，以这副身体舞剑...还是太累了吗？”
　　拼尽全力冲到Berserker背后，并果断出击的琪亚娜缓缓抽出薪炎王剑，只觉得左右胳膊酸痛不已。
　　她方才为了快速救场，不得不选择将剑召出杀敌。
　　然而举起巨剑又透穿英灵的躯壳...这一系列举动实在是太累人了。
　　即便是已经恢复一些实力的她，也不免感觉到了吃力。
　　“但没办法了，Berserker感觉有问题...是因为有我的加入吗？总之，”因为很清楚，Berserker的宝具有多么难缠，所以琪亚娜在拔出薪炎王剑后都没跟凛和露维亚解释什么，便厉声呼喊道，“快跑！”
　　“诶？”
　　凛和露维亚面面相觑，本想询问的话语被琪亚娜硬生生堵回了嘴里。
　　她们刚想说点什么，结果猛然间发现...
　　Berserker似乎...
　　活过来了！
　　只见那铁青色的身躯，在被烈焰的巨剑所刺穿胸膛后，非但没有因此倒下。
　　反倒是闪烁起了火热的赤色，宛如被烈火烧红了的烙铁一般。
　　令人望而生畏...
　　更令人感到惊讶的，莫过于这似乎正在燃烧着的铁青色巨人竟然浑身爆发出了令人生畏的烟气。
　　似乎这气体，正是他燃烧自身生命力的象征。
　　“啊！！！”
　　最终，在Berserker怒吼声中，他重新站了起来。
　　而那被刺穿的胸膛，此时此刻竟然完好如初，就仿佛...从未受到过伤害一般。
　　此等奇观，怎能令凛和露维亚不为之动容。
　　“这究竟是...”
　　“别说了，凛！不要妨碍到她们了。”
　　露维亚说着，急忙起身拽着凛往一旁撤去。
　　她们俩本来是可以加入到正式作战中的，然而因为红宝石和蓝宝石这俩件魔术礼装实在不靠谱的缘故。
　　导致俩人根本没有像样的礼装提升实力保护自身。
　　通过方才的对战，她已经明白单凭她们的实力如果介入这场战斗，不过是在帮倒忙。
　　如果是这样的话，还是将战场留给她们自行发挥的好。
　　“我知道了，你别太用力，我还能走！”
　　凛甩开了露维亚的手，随后叹了口气，开始跟这个同僚撤退到安全的地方待命。
　　以求能够在保证安全的同时，顺带给予一些力所能及的帮助。
　　她们的撤退，对于琪亚娜和美游而言，无疑是好事。
　　因为，当面对英灵级别的战力时，没有任何特殊强化措施或者特殊训练的人，无疑是手无缚鸡之力的累赘。
　　毕竟并不是所有人都能像教会的代行者，言峰绮礼一样跟英灵打肉搏战都打的有来有回。
　　“啊！”
　　Berserker并没有去理会凛和露维亚俩人。
　　尽管职阶带来的副作用，使得他没办法像哈桑那样施展出潜移默化的战斗手段。
　　但那些铭刻在骨血记忆之中的战斗本能，却没那么容易被轻易遗忘。
　　起码对危险人物的感知，Berserker还是有的。
　　对他而言，方才击杀过自己一次的琪亚娜，可以说是不折不扣的危险。
　　也是第一优先击杀目标。
　　‘碰！’
　　这巍然屹立的铁青色巨人猛地捶打地面，一时间竟将镜世界的楼房直接砸出了个大窟窿。
　　伴随着地面的崩塌，凹陷。
　　本来还能勉强站稳的美游猝不及防，直接摔倒在地滑落了大窟窿，眼看便要掉到下一次去了。
　　深知以美游现在的情况，如果掉下去绝对凶多吉少，再次也会失去战斗能力的琪亚娜二话不说，猛地向前一跃。
　　“美游，小心。”
　　她奋力抓住了美游的小手，紧接着努力的往上一甩。
　　这一甩，可以说是用尽了她所能使用的最大力量。
　　直接让美游避免了掉落下一层的窘境。
　　然而，这样的帮助对于现在的琪亚娜来说，已经是用尽全力了。
　　也正因为如此，在将安全的希望给予美游后，她无力再跳上高层，只得无奈的随着一切的始作俑者，Berserker一并落入建筑的下一层...
　　“琪亚娜！！！”
　　美游的呼喊，渐行渐远。
　　那被Berserker的巨力所锤出的窟窿，也以肉眼可见的速度缩小。
　　直到落地后，已经成为了难以察觉的小窟窿。
　　微光从那不算太过宽敞的空洞照射而下，让人面前能够看得清楚下一层的景象。
　　‘扑通！’
　　伴随着娇小的身躯与地面的亲密接触，琪亚娜感觉浑身像是要被撕扯成碎片一样痛苦。
　　不过...
　　“疼疼疼！！！Berserker呢！”
　　琪亚娜在坠地后，并没有消沉太久，而是拼尽全力从地上爬了起来，警惕着周围的一切...
　　即便意识正在被剧痛折磨着，但她依旧没有就此胆怯或者松懈。
　　万幸，似乎是因为力量正在渐渐恢复的缘故，使得她能够顶着剧痛继续驱使身体行动，而不是因为痛苦而动弹不得。
　　“Berserker去哪儿了？这里好暗...看不清——！”
　　正当琪亚娜对敌人不知去向感到疑惑时，久违的系统提示音忽然间响起了。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：此为，英雄的试炼。】
　　【任务完成介绍：Berserker其名为赫拉克勒斯，是完成过十二项不可能完成试炼的神话英雄。尽管你面对着的只是卡片，但不要忘了职阶卡片是如何制造出来的。此战不可避免，打败他，方可完成英雄的试炼。】
　　【任务完成方式：击败Berserker（不限方式）。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1500律者点。】
　　【温馨提示：为了保护宿主性命，接取任务后系统将进一步解除对宿主力量的封印，届时宿主的体型外貌也将随之改变。此举动必将造成不可逆的影响。希望宿主慎重对待。】
　　“为了保护我的性命吗？你可真是熬瞎操心，把力量还给我吧！系统！”
　　伴随着琪亚娜的呼喊，这无边的黑暗几乎是在一瞬间...
　　被雷霆的威光所驱散...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十七章 准备接受最后的试炼。
　　镜世界的楼层中，一个魏然巨大的身影，以倒插秧的姿势栽倒在地板上。
　　许久的迟疑后，他缓缓将脑袋从地上的窟窿里拔了出来。
　　他曾经贵为英雄，曾经完成过众神给予的试炼。
　　回应召唤者的期待，于另一个世界苏醒...
　　却被冠上了Berserker之名，沦为没有智慧的战斗工具...
　　愚钝的大脑，似乎已经无法构成意识，从而找到存在于此的目标。
　　名为赫拉克勒斯的男人，在等待着最终的试炼...
　　忽然，一道光，驱散的无边无际的黑暗。
　　随着这刺目光芒而来的，是雷霆降下前，闪电划过的刺耳声响。
　　“......”
　　Berserker直视着那刺目的光，模糊的意识渐渐被唤醒，尽管只有一丝丝的回忆涌现。
　　但他依旧回想起了无数个雷雨交加的夜晚中，那对于雷霆的敬畏与...憧憬。
　　这是他对主神的崇敬，亦是对赐予生命之人的向往...
　　虽然早已经完成了生前的试炼，但他已经准备好接受安息前最后的试炼了。
　　...
　　在令人敬畏的雷霆裹挟中，一个娇小的人影渐渐变大。
　　数之不尽的电蛇，包裹着她那略微发育但却依旧青涩的可怜的娇躯。
　　伴随着征服宝石力量的解放，原本的白发小萝莉开始疯狂成长了起来。
　　本来娇小柔弱的身躯，随着轻微的摆动在此刻渐渐长大，最终以一个肉眼可见的速度逐渐成型。

第114节
　　化为了一个稍显稚嫩，但身材已经初具规模的少女。
　　“我能感觉，疲惫和痛苦在消失，”琪亚娜缓缓睁开眼，举起被特殊战术手套包裹的手，“力量正在涌现...虽然还差一些，但应该足够了吧。”
　　在系统逐步解开约束后，她能够感觉自己的力量恢复了许多。
　　原本的女武神战斗服，此刻能够再现，便是最好的证明。
　　尽管套在身上的竟然是缩小年轻版，但至少比之前单纯的依靠普通校服遮体和提供防御要好得很。
　　如果是现在的自己，应该有能力与Berserker一战吧？
　　“虽然还是沉甸甸的，”琪亚娜缓缓将薪炎王剑抓在手中，并狠狠地将其刺入地板，“但比起刚才，轻了很多。”
　　说完，琪亚娜双手举起薪炎王剑，将剑锋对准了蓄势待发的Berserker。
　　此时此刻，这个实力极强的英灵，正手持一柄充满原始气息的战刃虎视眈眈的看着自己。
　　本不应该持有武器的他，竟然将生前的武器取了出来。
　　这种奇特的现象，或许可以用系统所说的，会造成不可逆的影响来解释吧。
　　“啊！！！”
　　Berserker猛地怒吼了一声，紧接着便猛踩地板，仅仅是瞬间的功夫。
　　他便宛如炮弹般逼近跟前，手中的猎杀百头杀机毕露。
　　“喝！”
　　没有过多的犹豫，琪亚娜举起薪炎王剑便迎了上去。
　　‘碰！’
　　离奇与离奇的相互交触，爆发出的令人叹为观止的光芒。
　　仅仅相比起方才的光亮而言并不能说多么光彩夺目，但兵刃相触所引发的震荡以及刺耳声响，却是令洞窟上观战的美游发自内心感到战栗。
　　“琪亚娜...在和那个怪物交手？”
　　“看来是的呢，美游大人。令人意外，这个来历不明的魔术师，似乎远比我们想象中要与众不同。”
　　蓝宝石冷静的分析者。
　　由魔道顶尖人物所制造的它，对于下层所发生的战斗，也感到了惊讶和不解。
　　尽管已经从凛只言片语间得知，这个小萝莉其实是魔术师。
　　但她没想到，一个区区魔术师，竟然能够与这样的怪物相互交战。
　　虽然在体质与力量方面，她明显要逊色一筹。
　　但凭借着过人的战斗经验，以及那匪夷所思的魔术技能。
　　一时间，那个铁青色的巨人居然被连斩了两次。
　　“真是让人费解。”
　　蓝宝石说出了这样的感叹，随后话锋一转表示：
　　“不过太好了呢，美游大人！只要有她在，似乎这个卡片过不了多久就能够成功回收了呢！”
　　“蓝宝石，你大意了...”
　　对于蓝宝石的乐观，美游并未报以多大的热情。
　　倒不是因为她信不过琪亚娜，事实上对于这个总能给她带来惊喜的伙伴，她永远都没有低估过。
　　而她之所以会对战况保持观望姿态，主要还是因为...
　　Berserker实在是太难缠了。
　　又或者说，他太过于强大了。
　　距离方才战斗开始到现在，Berserker已经连续俩次葬身剑下。
　　然而在被巨剑穿心，斩首，乱砍后。
　　他依旧能够生龙活虎的重新站起来挥舞着那几乎可以称得上离谱的战刃，一改最初的劣势将琪亚娜逼到非被动防御不可。
　　“呃...难缠！”
　　真正与Berserker交手后，琪亚娜才终于意识到了试炼的含义。
　　并非是他的试炼，其实也可以称得上是对自己的试炼。
　　Berserker的每次重生，似乎都能够令其实力获得不小的提升。
　　在连番阵亡后，这个英灵的实力渐渐开始展露的淋漓尽致。
　　‘轰！’
　　Berserker双手举起手中的战刃，以蛮横到足以产生残影的速度飞速挥舞着。
　　一时间，碎石飞溅。
　　琪亚娜脚下的地面都因为这猛烈的攻击，而逐渐龟裂和粉碎。
　　尽管她像之前那样挥舞着薪炎王剑，意图与Berserker正面交手。
　　但，不得不说狂化的特性实在强悍，力量完全没有恢复的她每每挡住战刃的挥砍，都能感觉到一股霸道而疯狂的力量，从利刃相触及的地方传递而来。
　　过于蛮横的怪力，险些将她手中的剑振飞出去。
　　“咳！别过来！”
　　最终，在连连遭遇猛攻，已经感觉浑身有些虚脱的琪亚娜驱使好不容易获得的宝石力量，使得王剑在此刻爆发出惊人的电光。
　　不知是不是错觉，Berserker在看到雷霆的神威后，动作稍稍停滞了一会。
　　也正是因为这短暂的停滞，使得他失去了好不容易获得的压制机会...
　　“看招！”琪亚娜猛地一挥剑，雷霆之威冲破天际，瞬间吞没了Berserker高大的身躯。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十八章 奇迹般的宝石魔术
　　在征服宝石力量的侵蚀下，Berserker在短短一瞬间便被雷电的力量所吞没。
　　仅仅是一小会的功夫，他便被电浑身冒烟，电光闪烁间甚至能看到骨骼的影子。
　　此等强悍的攻击，哪怕是生命力强悍的英灵也免不了遭受到重创。
　　“...呃啊！”
　　在被电光彻底吞没后，Berserker不可避免的倒在了地上，不多时便再一次失去了鲜活的生命...
　　然而，坚韧顽强的他，绝不可能就此饮恨。
　　伴随着生前经历所凝聚的宝具发动，Berserker原本失去色彩的双眼竟然一瞬间恢复了光泽。
　　就是在那令人心惊胆颤的凶悍眼神中，这个铁青色的巨人猛锤地板，起身意图再战。
　　然而，他环顾四周，无边无际的黑暗中，除了他自己外...根本看不见其他人。
　　那还有琪亚娜的踪影？
　　失去目标后，Berserker缓缓将视线投向了天花板上的空洞。
　　“嗷！！！”
　　在发出一声令人震撼的怒吼后，这个因为连番重生，已经十分接近完全实力的英雄纵身一跃。
　　准备在建筑里，找到那些入侵者并将其彻底消灭...
　　...
　　“怎么样？琪亚娜情况还好吗？美游，你的情况呢？”
　　镜世界的大楼中，凛一边扶着将琪亚娜背在身后的美游，一边密切注视着四周的情况。
　　阴森恐怖的楼梯道，空无一人的荒凉景色。
　　种种的一切，都令人心情压抑。
　　不过，说来奇怪。
　　本来在刚进入这里的时候，凛以为这里的环境将会对收集卡片的计划造成不小的隐患。
　　然而随着与Berserker的首次交手结束，她惊讶的发现这狭窄的空间环境。
　　正巧能够给予她们较好的躲避。
　　反倒是Berserker，因为体型太过于庞大的缘故，所以行动处处受挫。
　　“只能说是不幸中的万幸了，露维亚！打起精神来，你在看什么呢？”
　　“没...没什么。说起来，凛...哦不是，远坂家的小鬼，你难道就不害怕吗？”
　　“啥？”凛斜了这个同僚一眼，只觉得她的质问实在是莫名其妙，“有什么好怕的？我们还没到穷途末路，倒是你...你是不是在发动？难道说，你在害怕？”
　　“开什么玩笑！咳咳，哦吼吼！竟然用这种言语挑衅我，真是让人觉得可笑呢，远坂家的——！”
　　露维亚虽然手一直在抖个不停，但却依旧维持着那高傲的笑容。
　　本来这应该是非常让人想吐槽的才是。
　　但因为这一战发生的变故实在太多，以至于凛都没心情让她把话说完：
　　“哎。美游，先把她放下来吧。”
　　此时，众人一路向上逃窜，已经寻找到了某个空荡荡的房间作为隐蔽点。
　　房间内，投影着一些现实世界的家具，尽管这些家具大多失去了原有的颜色，并且还散发着令人感觉不是很舒服的彩光。
　　但眼下，她们也顾不得这么多，只得忍受着房间内的环境，在此地休养生息。
　　“哦好的！”
　　在凛的命令下，美游随即将琪亚娜背靠着墙壁放下，开始观察起她的情况。
　　结果...
　　“她为什么...会变成现在这样子？”
　　尽管在下场将其救上来后便发现了不同寻常，但直到此刻...美游和另外俩人才终于确定。
　　琪亚娜不对劲！

第115节
　　或者说，她变得不对劲了。
　　“真是奇怪呢...”凛伸出手来，轻轻地抬起琪亚娜的小腿和小脚观察了一番，紧接着又伸出手来比了比那令她羡慕不已的纤腰。
　　感受着不同寻常材质服装带来的触感，她随即把手往上探索...
　　在简单得出结论后，她摸了摸自己差点被其追上的胸怀...
　　一时间震惊无比。
　　“我不会看错了吧？她为什么一下子长大了这么多？”
　　“听到你提醒，我才发现...”
　　露维亚跟着凛的操作也比划了一番，随后面露无比的惊奇。
　　“她真的是琪亚娜吗？”
　　“错不了。”
　　对于二者的疑问，美游给出了十分肯定的答复。
　　她轻轻地弯下腰，就这么跨坐在了琪亚娜的大腿上，紧接着张开双手抓住这个昏迷不醒少女的脸颊努力辨识着。
　　最终，在仔细回忆后，她松开手来，对着俩人继续道：
　　“她就是琪亚娜...”
　　“尽管你这么说，”凛捂着额头，一时间感到万分的无语，“但这一切发生的太快了。”
　　“嗯，的确...”
　　露维亚接上话后，摸着光洁的下巴沉吟道：
　　“如果排除掉Berserker有特殊能力的可能，那么她会变成这样，肯定有这什么我们不知道的秘密...”
　　“唔...面包卷。”
　　“嗯？”
　　“废话。”
　　“你说什么！”
　　凛没有理会露维亚的不满，只是略微无奈的蹲下来，从短裙的口袋里取出了自家珍藏的宝石。
　　通常情况下，她是不会运用宝石魔术的。
　　倒不是因为不想用或者说作用不大。
　　毕竟是自己家族祖传的魔术，其作用究竟有多大可以说是毋庸置疑的。
　　但她依旧不想用这种魔术。
　　究其原因...
　　太烧钱了。
　　“呜呜！再用下去，我就倾家荡产了...”
　　然而，因为很清楚完成协会任务，对未来的帮助有多大。
　　外加这个忽然长大了不少的白发小萝莉，对自己有不小的帮助。
　　为了还人情，凛只得咬紧银牙，把心一横。
　　直接把宝石用掉，施展出了治愈力极强的魔术。
　　随着魔术闪光的消去，原本因为过分驱使律者力量而遭到反噬，陷入昏迷的琪亚娜缓缓睁开双眼。
　　见此，凛面露喜色，刚想埋怨几句。
　　“咳咳！没想到...”
　　在醒过来后，琪亚娜首先做的事情便是将积压在喉咙的浊气吐了出来。
　　只是轻轻地一咳嗽，团团漆黑的浓烟便从她小巧的嘴中冲出。
　　正面撞上的凛的脸。
　　“咳咳咳！可恶！”
　　没料到琪亚娜竟然会来这么一手，猝不及防的凛急忙把手放到面前使劲的挥，这才将那团漆黑的浓烟挥退。
　　可即便是如此，突如其来的浓烟也是将她弄的是灰头土脸，看起来甭提有多凄惨了。
　　“额，抱歉...我可能没注意控制好电压。”
　　“你啊...”
　　凛摸了摸脸蛋上的黑灰，虽然感觉有很多槽点，但却不知道应该从哪里开始吐才好....
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第三十九章 英雄正在逼近
　　镜世界。
　　在密闭大楼的房间内，凛盯着眼前这个已经变成少女的同伴，眼神中充满了无奈和疑惑。
　　“我说你，难不成是电鳗？”
　　“啊？怎么可能...”
　　听到了凛的质问，琪亚娜本能的便出言否认。
　　“啊是吗？那么你能告诉我，为什么你能控制闪电？我觉得这应该不是人类能够随意掌控的力量吧？”
　　凛的话语十分理智和直白，几乎是毫无悬念的直指问题的关键。
　　老实说，她这样直白，多多少少让琪亚娜有些不清楚如何回答才好。
　　最终，在简单的迟疑后，琪亚娜决定将实情坦白。
　　“因为...我依靠了宝石的力量。”
　　“宝石？宝石！？你是说...宝石吗？什么嘛，原来是跟我一样的魔术师，真是难为你了。”
　　本来对琪亚娜充满了疑惑的凛，在得知她也是驱使宝石力量才达成方才那般成功后，立马就来了精神。
　　回想起自己因为支付高额宝石费用，而面临的种种困境。
　　她几乎是一瞬间便对琪亚娜产生了同病相怜的感觉。
　　“真的，难为你了。”
　　深知宝石魔术有多么烧钱的她，二话不说便伸出手来轻轻地抱住了琪亚娜，一瞬间竟然给了人种靠谱大姐姐的错觉。
　　猝不及防被抱住的琪亚娜对此，只觉得莫名其妙却又不好多说什么。
　　毕竟凛不过问律者宝石的事情已经称得上万幸了，自己也没必要画蛇添足多一嘴不是？
　　“嗯...”
　　伴随着琪亚娜的缓缓点头，有关于她为什么能够驱使闪电力量的这茬是过去了。
　　但还有几个谜团，却是始终都绕不开的。
　　“你为什么会变成现在这样？还有那把巨剑...被你藏到那儿了？”
　　凛接下来的一系列问题，问的琪亚娜是不知道如何作答才好。
　　不过好在，对方似乎也没用对这些问题太上心。
　　当看见她不肯回答后，凛便叹了口气，将话题主动导向了当前最为关键的话题。
　　如何战胜阵亡数次，获得极大强化的Berserker...
　　“这个卡片的特性实在太麻烦了，如果不制定策略，我们之中或许会有伤亡。”
　　凛缓缓起身，随后伸出手来示意琪亚娜抓住。
　　在成功将这个不可或缺的战力拉起后，凛伸了伸懒腰，活动活动了筋骨，随后开口询问道：
　　“美游，琪亚娜，你们俩个现在还能继续作战吗？”
　　“如果有需要，我可以继续战斗。”
　　尽管已经受了点小伤，但美游依旧没有认输，只是语气平静的表示可以再战。
　　既然她都怎么说了，那么琪亚娜自然也不能在此刻怯战。
　　“我也可以！”
　　“哦？真的吗？哎，如果你们俩个中任何一个觉得勉强，那么我会提议先行撤退，等以后再来的。”
　　凛话已至此，意思已经很明确。
　　就是觉得眼下己方劣势太明显，想撤退但不好直说。
　　然而她的冷静，却没有得到三人的理解。
　　“不行的，如果以后再来...谁能保证Berserker不会恢复如初？”
　　“对啊，我刚才好不容易击败了他那么多次，如果就这么撤退...以后还能有现在这样的好机会吗？”
　　俩位少女的执拗，让凛感到些许无奈。
　　作为行动的主要策划人，她对部下们的英勇感到有些招架不住。
　　而更令她招架不住的...是同僚猛烈的攻势。
　　“凛，你怕了？”
　　“别说什么傻话了面包卷，哼！”
　　对于露维亚的讽刺，凛不仅感觉脸上无光不说，甚至脸蛋也都是烫烫的。
　　她叉着腰，尽力摆出一副不好欺负的表情面对着露维亚。
　　为了不至于在这个讨厌的女人面前丢脸，她于是便咳嗽了一声。
　　“既然这样，那好吧。接下来...我需要你们俩团结起来。蓝宝石！”
　　“诶！”
　　被叫到的蓝宝石急忙应声。
　　“暂时变回法杖的形态，我需要你用魔力治愈琪亚娜身上的伤。”

第116节
　　“抱歉，办不到的。”
　　“诶？这...为什么？！”再次受阻，凛气到揪住自己的双马尾，简直要抓狂。
　　“接下来会有恶战，我需要保留魔力来保护美游大人。这是我作为魔术礼装绝不可退让的底线！”
　　蓝宝石的慷慨陈词，虽然令美游大为感动。
　　但却引起了一旁露维亚的反感。
　　“所以你当初就轻而易举地抛弃了我这个主人？”
　　“真是失礼呢，请不要误会。我的主人只有美游大人，绝对不可能是什么金发老女人呢！”
　　“你是什么！你——！”
　　“哎，露维亚，算了算了。”
　　眼看露维亚要被蓝宝石气到出言争辩，凛急忙介入其中避免了双方发生争吵。
　　开玩笑，现在Berserker越来越近，听楼底下的震动...
　　只怕他过不了多久就要找上门来了。
　　这种紧要关头，那还有什么时间让她们吵架啊！
　　“呲，琪亚娜...你还好吗？如果很难受记得跟我说，虽然宝石很珍贵...但如果你带伤上阵，我也是会感到难受的。”
　　“呃...其实不用这么担心的，凛姐。我已经好了。”
　　“什么？！”
　　琪亚娜这话一出，在场三人，包括嘴硬的魔术礼装蓝宝石都蒙圈了。
　　她们满脸疑惑的看着这个身穿奇装异服的少女，随后不信邪似的纷纷凑上来伸手检查...
　　“诶！美游！”
　　“凛，不用看那呀！斯...好冷。”
　　“唔唔...露维亚姐，好痒！”
　　总之在一番互动后，琪亚娜捂住脸蛋，对方才发生的一切感到害臊。
　　不过，经过一番检查，众人终于确定...
　　她居然没说谎？
　　“真是，令人意外，琪亚娜...你为什么会好的这么快？”
　　“啊？额，因为凛姐的魔术实在厉害？”
　　琪亚娜摸着后脑勺，带着勉强的微笑说出了这番话。
　　她当然不会告诉凛，之所以恢复的这么快，全都是靠花费律者点求系统帮助的缘故。
　　“没想到，有些时候你还挺靠谱的嘛，系统。”
　　系统依旧选择装死，并未回应琪亚娜的夸奖。
　　见它没有回应，早已熟悉它的琪亚娜也没多说什么，只是将目光投向了一旁的美游。
　　“美游...你还能用几张卡片？”
　　“我？”
　　美游闻言，缓缓从身后取出了卡片，想弄明白自己能够动用其力量作为助力的卡片还有那些。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十章 镜世界核平的一天
　　在最初的交手中，美游直接用掉了Lancer卡，短期内是不大可能用这卡片继续作战了。
　　因此，在此时此刻能够考虑的卡片，也就Saber、Assassin这些卡片。
　　尽管都是强力的卡片，但美游却感觉即便自己依次用掉。
　　也依旧没办法对整个战局起到什么逆转的作用，更没办法战胜那可怕的Berserker。
　　意识到这点，美游有些沮丧的低下了头：
　　“如果伊莉雅在的话...”
　　见她忽然间消沉了起来，琪亚娜于是便出言安慰道：
　　“美游...放心，伊莉雅绝对不会放弃我们的。”
　　“唔...”
　　对于琪亚娜的蜜汁自信，美游显得十分不解和疑惑。
　　她眨了眨眼睛，随后将目光投向了凛姐。
　　“我所能动用的卡片就只有这些。凛...接下来的战斗我还能排上用场吗？”
　　“当然可以，可别忘了，你可是有着蓝宝石帮助的呀。”
　　凛说完，将目光投向了一旁的露维亚。
　　“事不宜迟，你快点带她们去上一层的入口等着。”
　　“哦？你呢？”
　　“那还用问，我负责把Berserker引过来，然后美游和琪亚娜再出手...”
　　凛十分冷静的阐述着自己的计划，并表示众人不用为她担心。
　　以凡人之躯，妄图与英灵比肩速度吗？
　　对于凛的自作主张，琪亚娜和美游皆露出了一脸难以置信的表情。
　　她在制定战略计划的时候，难不成没有考虑过自己的安危吗？
　　如果在接下来的战斗中被Berserker追上，是会被撕成碎片的她不知道吗？
　　或者说，之所以会这样草率，究其原因还是因为...
　　她觉得必须冒这个险才能让作战成功？
　　“那么...我们就这样分道扬镳——”
　　“慢着。”
　　本来都已经打算动身的凛，被露维亚十分果断的拦住了。
　　这位衣着华丽的金发美人一甩那波浪卷发，用满脸的不屑面对着这个不爱惜自己的同僚。
　　“真是愚蠢，远坂家的小鬼，你难道打算就这么牺牲自己吗？”
　　“什么呀，面包卷你别拦着我！时间都要来不及了！”
　　“可笑，就凭你的身手，怎么可能诱敌成功！”露维亚一脸的不情愿，总之就是不想让凛冒那么大的风险，“说到底充当诱饵这种战法实在太幼稚了，我们必须一起行动！否则可能导致不必要的伤亡。”
　　“啥？你到底怎么了？不明所以，再说如果不是因为你太肥了，之前我们怎么可能被Berserker追上！”
　　“你说什么？真是可笑，竟然质疑一名淑女的体重！”
　　“我说...”
　　凛和露维亚俩人一旦吵起来就没完没了。
　　她们的分歧究竟是为何产生的，琪亚娜和美游都不清楚。
　　但此时此刻，俩人都明白如果不想办法阻止，那么等会Berserker一到等待着所有人的将是一场血战。
　　为此，俩人急忙靠近，意图将她们拉开。
　　然而，就在凛和露维亚争吵到最激烈的时刻...
　　‘轰！’
　　镜世界房间的墙壁，被突如其来的重击砸了个粉碎。
　　伴随着暗色砖石的崩塌，Berserker那强壮的身躯出现在了众人的眼前。
　　“呃...”
　　互相揪住对方衣领，过分专注于吵架的凛和露维亚终于意识到危急来临，一时间呆愣当场不知道应该如何应对。
　　最终，在短暂的迟疑后。
　　她们俩瞬间反应过来，急忙后撤。
　　在躲过了Berserker的一轮猛攻后，俩人急忙开始施展各自的魔术御敌，并对着琪亚娜和美游急切道：
　　“准备作战！”
　　事到如今，虽然遭遇战并非凛所愿，但已经没有那么多机会能够选择了。
　　美游和琪亚娜二话不说，直接火力全开，向着Berserker发起了最为猛烈的进攻。
　　伴随着Saber卡的使用，美游在瞬间化身为持剑的战士，与琪亚娜一同迎击着Berserker。
　　巨刃与双剑，在密闭狭窄的环境里爆发出了令人望而生畏的激烈碰撞。
　　剑刃的挥舞与剑气的肆虐，使得整个房间在极其短暂的时间内，完成了完好无损到摇摇欲坠的转变。
　　地板龟裂，墙壁粉碎，短短的时间内。
　　整个房间就此坍塌沦陷，而造成这一切的始作俑者Berserker，则是胸膛分别被双剑刺穿坠落高楼。
　　“结束了吗...真是可怕的英灵——哦不！卡片...”
　　“美游，不用担心的。凛她们离我们还算远，听不见你的悄悄话。”
　　琪亚娜目不转睛的盯着下方，语气平静的提醒着美游。
　　“你应该清楚英灵的实力，战斗还远没有结束。做好准备吧，更加猛烈的风暴要来了...”
　　似乎是为了印证她话语般，原本坠落高楼的Berserker，很快便又浑身冒烟的爬了上来。
　　他赤手攀爬着镜世界的大楼，依靠着强而有力的四肢直接砸进楼层的墙壁，进而获得了向上前进的机会。
　　相比起之前的几次重生，这次的他明显要更为狼狈。
　　原本应当仅仅是某些肌肉发红的身体在此时此刻，已经是全部发红发烫开始冒着浓烟。
　　也正是托了这个特质，使得他看起来就像是从地狱里爬出来的恶鬼般。

第117节
　　饶是一向冷静的高级魔术礼装蓝宝石，在看见缓缓攀爬逼近的Berserker后，也是不免颤声提醒：
　　“美游大人，小心...他要来了。”
　　“嗯...”
　　“准备好迎接猛烈的反攻吧，美游。”
　　踩着凹凸不平的房间地板，琪亚娜双手举起薪炎王剑猛地一挥。
　　剑锋直指那已然穷途末路的Berserker。
　　“他快到极限了，只有继续战斗，才能获得胜利。无论是对他，还是对我们而言，这场试炼终将迎来末尾。”
　　说完，薪炎王剑爆发出了惊人的气焰，那冲天的烈焰一时间甚至照亮了昏暗阴沉的镜世界。
　　“以此烈火，斩无不破！”
　　正如琪亚娜所言的那般，更猛烈的进攻确实出现了。
　　不过，发起猛烈反攻的人，却是她...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十一章 象征着誓约与胜利的一剑
　　猛烈的爆炸，一时间令整个楼层都动荡了起来。
　　疾疫宝石的力量在此刻被最大程度的运转起来，附着于薪炎王剑上的炎火在此刻爆发出了惊人的破坏力。
　　“这到底是...”
　　身后预感到事情不妙，前来探查的凛和露维亚俩人，毫无意外被大楼外的火光深深震撼到。
　　一时间甚至都忘了，此时她们正在这座摇摇欲坠的大楼上...
　　“蓝宝石！快去救救她们！”
　　“是，美游大人！”
　　在美游的要求下，向来事不关己高高挂起，保持着惯有冷静气质的蓝宝石急忙开始发挥作用。
　　将凛和露维亚保护了起来...
　　她的举措，无异于救了俩人一名。
　　伴随着王剑力量的释放，整个大楼开始由上往下的崩塌，碎裂。
　　大楼下，正在奋力攀爬的Berserker抬起头来。
　　火光笼罩了他的双眼...
　　猛烈的爆炸，在瞬间将他撕成了粉碎。
　　连同建筑的残渣一并，坠落茫茫火海...
　　宛如风暴席卷，由如裂变的爆炸肆虐过一样，整个镜世界的建筑在瞬间化为了废墟。
　　久久回荡在废墟中不曾熄灭的火焰，是这一击威力有强的证明。
　　然而，越是强大的力量，释放所带来的代价越是沉重。
　　“忽然感觉...好累，头好晕...”
　　在难得的使出一招猛击后，琪亚娜持剑跪地，虽然娇柔却不曾怯弱的身躯止不住颤抖着。
　　她能感觉到灼热的气息在体内崩腾，有如奔腾的铁汁在体内横冲直撞般难受。
　　“Berserker...败了吗？”
　　琪亚娜环顾四周，发现在方才的爆炸里，她由于释放出了过于强大的力量摧毁了楼层，导致所处位置因为坍塌而来到了建筑的底层。
　　所见之处，皆为乱石碎屑所构成的废墟。
　　冲天的火光久久不曾散去，一时间令这里有了种人间炼狱般的错觉...
　　“美游，凛，露维亚...你们还好吗？”
　　预感到自己可能用力太猛了，琪亚娜于是便缓缓起身，想要看看同伴们还好不好。
　　然而，在施展强悍力量的反噬中，她仅仅是想要站起来都已经可以称得上拼尽全力了。
　　“呼...呼...没有卡片？Berserker他...还或者？”
　　尽管没办法做出行动，但琪亚娜却能够勉强扭头转移视线查看现场情况。
　　在仔细观察后，她最终得出结论。
　　Berserker尚未死亡...
　　似乎是为了证实她的猜想般。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一股强烈的气浪随着声音的传递从远处袭来。
　　这股气浪尽管只是无意间释放出的力量，但却依旧令人称奇。
　　仅仅是爆发开的一瞬间，便令那些盘踞在废墟中的火焰熄灭。
　　惊人的力量，甚至险些将琪亚娜掀倒在地。
　　最终，死死抓住薪炎王剑，勉强支撑着的身体不至于倒下的她看见了一个杀气腾腾的巨人，正缓缓从废墟中站起。
　　已经阵亡了足足11次的他，重现了神话中那英雄般的气魄。
　　漆黑无比的肌肉，蕴含着折纲断玉般的可怕力量，宛如凶神一般的可憎面容哪怕是最为勇猛的士兵看到后也将感到恐惧，而那双凶光毕露的双眼...则目不转睛地锁定了自己目标。
　　琪亚娜...
　　“Berserker的最终时刻，没想到即使承受了这样的一击，他还能够重生...”
　　尽管只有最后一次，但就目前的局势而言。
　　自己似乎败北了？
　　“我的旅途尚未结束，怎可在此终结？”
　　怀揣着对前路的憧憬，以及那绝不气馁的勇气，琪亚娜尽力想要持剑起身...
　　但却失败了。
　　一切似乎已成定局。
　　如果没有外力帮助，或许她将会在此殒命...
　　最终，看着拼尽全力冲过来的Berserker，琪亚娜咬紧银牙拼命的拔出了薪炎王剑。
　　“啊！！！”
　　王剑挥出，却被猛地弹开，连同它的主人一并倒飞出去数米远。
　　不过正在此时！
　　‘噗呲！’
　　干将与莫邪俩把利刃，毫无阻碍的刺透了Berserker的胸膛。
　　他的背后，使用Archer卡片获得力量的少女面露不忍。
　　“抱歉...为了保护她们，我必须这样。”
　　在红宝石与妈妈的授意下，已经下定决心的伊莉雅缓缓用力...
　　Berserker随即倒在了血泊中，动弹不得。
　　“伊莉雅？！”
　　远处从废墟中跑出，急切查看着琪亚娜伤势的美游惊讶不已的道出了同伴的名字。
　　后续相互搀扶着走出来的凛和露维亚也是跟着惊叹不已。
　　众人相识，虽有千言万语却不清楚该从何说起。
　　而就在此时。
　　“呃...”
　　本来已经收起武器，打算跟众人团聚的伊莉雅回过头来。
　　看着那明明已经阵亡十二次却依旧不曾放弃的英雄，一时间难以维持脸上的表情。
　　她能感觉到Berserker其实很痛苦。
　　尽管她并不清楚。
　　狂化的特性，令本睿智勇敢的他成为了没有理智的野兽，甚至连追求愿望的意识也被剥夺了。
　　但她明白，这令人心惊胆颤的怒吼声，或许仅仅是代表了绝望和伤心的悲嚎。
　　“美游，琪亚娜，我回来了。”
　　“欢迎回来，伊莉雅。”
　　伊莉雅与美游相视一笑，随后双方分别拉住已经昏过去的琪亚娜。
　　“这场战斗，是大家共同努力的成果，就让我们一起结束他吧...”
　　瞬间，红宝石和蓝宝石的光芒在此刻暴涨到了惊人的程度。
　　沐浴在光芒中，琪亚娜缓缓睁开眼，所见的是俩位伙伴微笑的面容。
　　她们双双搀扶着自己，充满希望的笑颜仿佛能抚平一切伤痛。
　　在光明普照中，一柄象征着誓约与胜利的剑出现了。
　　“Excalibur！”
　　在一瞬间，王之圣剑所爆发的力量，以排山倒海般的气势涌向了Berserker。
　　完成过神明所给予试炼的他，能够再度突破枷锁，屹立于此已经算是奇迹了。
　　然而，在众人的愿望下，他的抗争似乎没有任何的意义。
　　但即便如此。
　　在圣剑的制裁抵达前，这位英雄依旧选择奔向了前方...

第118节
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十二章 这是结束，却也是开始。
　　冬木市。
　　平静的天台，忽然产生了空间的扭曲，那凭空出现的漩涡状凹陷，完全可以称得上令人匪夷所思的惊奇景象。
　　倘若此刻有闲杂人等在场，绝对会因为看到这奇特的现象而深感震撼吧...
　　不多时，原本空无一人的天台，出现了几位少女。
　　凛和露维亚相互搀扶着回到了现实世界，伊莉雅和美游则分别扶着琪亚娜的一边手，将这个好友妥善的带回了现实。
　　“一切都结束了呢...”
　　“嗯，结束了。”
　　伊莉雅和美游略微感慨的说了这样一番话。
　　见二者笑的如此开心，一旁的琪亚娜沉默了。
　　尽管很清楚事情还远没有结束，但她并未过早暴露美游的身份，只是缓缓开口附和：
　　“嗯，真是一场漂亮的胜利。”
　　“这是属于我们的胜利。”
　　伊莉雅笑着蹭了蹭琪亚娜被灰尘染遍了的半张脸，随后面露微笑的看着美游。
　　并不知道自己所期望的平静生活正在远去的她，对好友露出了天真的笑颜。
　　美游见此，也报以了同样善意的笑。
　　三位少女就这么相互微笑着，似乎一切烦恼都已经过去。
　　接下来，就是最后的论功行赏和诀别了。
　　“真是谢谢你们了呢。”
　　凛看着手上的一大沓卡片，脸上浮现出了快意无比的笑，只觉得接下来已经没有什么好害怕的了。
　　只要把卡片上缴回去完成任务，那么便能够成为那位大魔术师的徒弟。
　　哈哈！到时候还用得着愁没有宝石可以用吗？
　　因为很清楚，那位大魔术师的财力势力有多么强大，所以凛迫切希望能够成为对方的弟子。
　　从而免除无法支付高昂宝石费用的窘境。
　　而眼下，通向未来的机会已经握在手中，只需要——！
　　‘嗖！’
　　凛看着空空如也的手心，不敢相信的握了握，瞬间意识到。
　　卡片被人偷——啊不是，被人抢走了！！！
　　“谁，到底是谁？！”
　　气愤不已的她左看右瞧，一时间竟然都没发现有人不见了。
　　还是听见螺旋桨所发出的噪音，她才后知后觉的意识到。
　　原来夺走卡片的人...
　　正是自己最有利的竞争对手！
　　“哦吼吼！真是大意呢，远坂家的臭丫头！”
　　露维亚一手拉着绳索，一脚踩着直升机的梯子，那脸上的得意已经不能用意气风发来形容了，简直可以称得上嚣张跋扈。
　　此时此刻，这个满脸狂喜的卷发美女正挥舞着手中的那一沓卡片。
　　“这些卡片就由我带回去完成任务，你就留在自己的家乡，慢慢度过余生吧。哦吼吼！”
　　“喂！慢着，不要啊！慢着！！！”
　　辛辛苦苦获得的胜利果实，最终竟然被同僚毫不留情的窃取。
　　凛几乎要崩溃了。
　　她奋不顾身的向着露维亚大呼小叫，气得恨不得冲上去咬她俩口。
　　然而，无奈的现实，迫使她只得干脆利落的下楼，从而追击那个逃之夭夭的臭女人...
　　看着双方这你捅我一刀，我踹你一脚的友好互动。
　　伊莉雅和美游不禁露出了无奈的笑。
　　只能说，露维亚这一手来的实在是突然。
　　以至于凛甚至都忘了把红宝石和蓝宝石要回去。
　　结果她们俩现在，你追我，我追你的度蜜月去了，一时半会儿看来是不会回来索要法杖。
　　以后还会不会记得这件事都是问题。
　　如果这样的话...
　　“我期望的平静生活，不会又莫名其妙的消失吧？”伊莉雅哭丧着脸失落了半响，随后将目光投向了已经稍微比自己高一些的琪亚娜，“额，琪亚娜...”
　　“诶，有事吗？伊莉雅。”
　　“唔...”
　　看着眼前这个已经不能用看妹妹的眼光去看待的白发少女，伊莉雅的内心是崩溃的。
　　而这种情绪主要的来源，还是那简直令人望而生畏的轮廓，实在是太...总之就是很让人气馁。
　　“你到底吃了什么呀？为什么可以这么...”
　　“啥？”琪亚娜一头雾水。
　　“没没没，没什么。嘻嘻！我只是奇怪...”
　　伊莉雅笑了笑，随后凑上前来，比了比自己和琪亚娜的身高，十分感慨的继续道：
　　“为什么我觉得你好像变大了一些？难道是错觉吗？抱歉，我之前没太在意你的体型，现在的话...或许我需要叫你一声姐姐了吧？”
　　“额。”
　　虽然这么想很打击人，但琪亚娜不得不说。
　　按照岁数进行排序，你还真得叫声姐。
　　“伊莉雅，别说这些了吧。哎，那俩人也太随意了。”
　　见俩位好友迟迟没有接着说下去，美游以为她们闹矛盾了，于是出言打圆场。
　　“琪亚娜，接下来有什么想去的地方吗？是继续跟着我，还是...”
　　“接下来啊...”
　　琪亚娜感受着已经恢复些许的身躯，意识到自己差不多勉强能动了，于是乎便示意俩人放开自己。
　　她活动活动筋骨，在感到酸痛感散去些许后，缓缓出言表示：
　　“我会继续待在冬木市，不过...打搅了这么久，我有时候还是希望自己生活一段时间。”
　　“啊？但...你有容身之所吗？”
　　“放心吧没有，有的。”
　　琪亚娜十分开朗的笑了笑，紧接着朝着二人勉勉强强挥了挥手。
　　“那么，再见。几天后上学了再聊吧。”
　　“哦...”
　　虽然不清楚这个已经大变的少女究竟有什么地方可去。
　　但因为这是她的意愿，伊莉雅和美游也不好多说什么，只是在内心地暗自为其祈祷。
　　希望这个好友不要出什么大事。
　　也正是在她们的祈祷中，琪亚娜拉开了天台的大门，缓缓离开了这儿...
　　...
　　对于琪亚娜而言，这冬木市除了露维亚的家其实还有地方可去。
　　而这个地方，不在市区的街道，也不在乡下地区的小旅站，正是在她自己身上。
　　准确点说，是在系统背包的那个尘歌壶里...
　　“啊呜~~~”
　　在一阵空间扭曲的仙雾缭绕掩饰中，琪亚娜缓缓离开了尘歌壶。
　　“睡的好舒服，虽然还有点难受，不过照着这个速度...很快就能好过来，想要早日康复还是多走动走动好点。嗯...闲来无事，看看美游和露维亚最近在忙什么吧。”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜二话不说便动身在冬木市的街道前进，准备去露维亚的宅邸做做客。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十三章 真是可怕的女人呢
　　冬木市，艾德费尔特宅邸外。
　　琪亚娜仰头看着这座庄严大气的宅子，回想起了曾经与美游、露维亚一同在其中生活的时光。
　　虽然不能说有多么的新奇和有趣。
　　但这样平静祥和的生活，倒也称得上美好。
　　只不过现在自己不辞而别以后，这偌大的宅邸就只剩下美游和露维亚俩人。
　　想想她们俩人一主一仆的身份，外加美游又有心事藏在心头，想必也不会有多热闹可言吧。
　　“也不知道这些天过去了，露维亚姐她有没有想我，嘻嘻。”
　　怀揣着对这个问题的好奇，琪亚娜缓缓按响了宅邸大门处的门铃。
　　不多时，美游从屋子里跑了出来。
　　“琪亚娜！”
　　“美游！”
　　几日未见，如隔三秋。

第119节
　　俩人刚一见面，便抓住了对方的手，表达了对彼此的想念。
　　在简单的一番交流后，琪亚娜了解到此时此刻，这宅邸并非只有她和露维亚两人。
　　其实因为某些不可抗力，此时此刻凛也在宅邸中充当女仆一职。
　　“凛当女仆...我觉得她不打坏东西就可以称得上万幸了。”
　　“呃，前不久凛姐打坏了走廊的花瓶。她消除了好一阵子呢...”
　　“啊？那这个真的是...一个让人伤心的故事。”
　　通常来说，打坏花瓶这种事情，绝对称不上什么好事不说。
　　甚至还有可能因此背负重债。
　　以凛目前的手头，只怕此时此刻连哭出来的心情都有了吧...
　　“也不知道她现在咋样了，见完露维亚以后顺道看看她吧。”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜向美游询问了露维亚所在的地方，得知对方此时此刻正在经常待的下午茶室，一遍享受着凛的侍奉，一遍品尝着甜点和香茶。
　　想想的话，她现在应该非常愉悦吧？
　　毕竟不仅能在夺取卡片后与其和好如初，甚至还能够把同僚变成仆人使唤。
　　“可怜的凛，没想到既然会——”
　　伴随着下午茶室大门的缓缓开启，装饰优雅，布局得体的茶室呈现在了琪亚娜的眼前。
　　只不过在这优雅的环境中，最令人在意的并不是倒在地上的屋主人。
　　而是那位手持着平底锅，身穿着得体女仆装，正大口喘着粗气的双马尾女仆小姐...
　　凛。
　　此时的她，脸上带着愧疚和欣喜并存的复杂表情，那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着地上的露维亚。
　　显得既惊恐又得意。
　　“哈...哈！自作自受啊面包卷，让你总是嘲笑我，呵呵呵呵...哈哈哈！啊哈哈——！”
　　“呃...”
　　看着那癫狂了似的凛，还有脑袋上顶着个大包躺在地上不省人事的露维亚，觉得自己可能来的不是时候。
　　这其中的原由究竟有多复杂，她不清楚，也不想清楚。
　　她只知道接下来，得找美游过来帮忙了，否则露维亚姐估计要一直这么晕死过去。
　　想到这，琪亚娜便对着那已经发现了她的凛开口，缓缓道：
　　“嗨，好久不见凛姐。那么...”
　　打完招呼后，她二话不说便想就这么离开。
　　然而，已经下了毒手的凛又怎么可能放她这个目击证人离开？
　　“喂，你！”
　　几乎是一瞬间的功夫，琪亚娜的肩膀便被一只白皙无比的秀手抓住了。
　　这双手的主人在此时此刻，面露着无比‘和善’的微笑守在后方。
　　看这架势...
　　自己倘若对其不闻不问，那最终的结果可就不妙了啊...
　　想到这，琪亚娜只得笑了笑，随后表示：“我来的...不是时候？”
　　“没错，别废话，老老实实跟我来！”
　　凛二话不说，抓着琪亚娜便往宅邸的走廊上赶着。
　　期间，琪亚娜多次出言表示希望凛能冷静冷静，却被直接了当无视掉。
　　最终在穿过一个又一个房间的门，越过一面又一面窗户后。
　　琪亚娜成功被凛拉扯着，回到了她所在的房间。
　　‘碰！’的一声响。
　　这房间的门被紧紧的关上。
　　琪亚娜刚想说点什么让凛冷静一下，便被对方直接扑到躺在了床铺上。
　　“我说你，为什么会回到这里？”
　　感受着对方那充满侵略感的压迫，琪亚娜沉吟了许久最终也没回答凛的疑问。
　　此时，她的俏脸从未有现在这样靠近，那束在左右的马尾随着这个身穿女仆装少女的一举一动而摇荡着。
　　若不是因为总喜欢摆出一张严肃的脸，想必换上女仆装的凛能够漂亮很多吧。
　　脑袋里闪过这些奇思妙想的琪亚娜略微沉思后，最终意识回归了当下。
　　“额，不是凛你把我带回从前睡觉的房间吗？话说才过几天，为什么我的房间变化这么大？”
　　“啊？什么意思？这里原来是你从前的房间？”
　　“对啊。”
　　“那可真是巧呢。”
　　凛把脸凑近了琪亚娜的小脸，就仿佛是想看清楚这个女孩的内心一样。
　　“我不清楚你说的到底是不是真的，但...你刚才看到了吗？”
　　“看到了...什么？”
　　由于凛的脸实在靠太近，那扑鼻的香气简直要钻入嘴里，琪亚娜只得撇过脸去，默不作声的反问着。
　　见她别开脸，凛还以为这是心虚的体现，于是直截了当的追问道：
　　“别装糊涂，我问你是不是看到了！”
　　“额，好吧。的确看到了，露维亚姐她现在还好吗？”
　　“谁知道呢，反正我留了手没有用魔力，以她的实力现在应该已经醒过来，骂骂咧咧的打算向我索赔了吧。”
　　或许是因为想到了烦心的事，导致凛哭丧着脸。
　　若不是因为她压在自己身上迟迟不肯下来，琪亚娜都要以为她才是被压制的一方了。
　　“索赔？唔...我差不多猜到凛你为什么会在这帮忙了。”
　　见琪亚娜自作主张的说知道了什么，凛当即气不打一处来的坐起身来，厉声抱怨道：
　　“帮忙？开什么玩笑，那个面包卷简直就是吸血鬼！我就是打碎了一个盘子她都要仔仔细细的记下来，而且还扬言光利息都能让我这辈子听她的，简直太可怕了！”
　　说这话时，凛还不忘挥舞着手上的平底锅。
　　别的不说，起码气势有了。
　　看的琪亚娜忍不住在内心吐槽：“直接把债主打晕过去的你也很可怕吧？”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十四章 毕竟我也不是什么魔鬼嘛
　　讲真，这已经不能用朋友间的打闹来解释了。
　　露维亚的所作所为，与凛所采取的对策，讲真都不能用正常二字来形容。
　　不过对于魔术师而言，什么是正常什么又是不正常呢？
　　琪亚娜并不清楚这个判定的标准是什么，但她清楚...
　　凛压在自己身上的感觉，好难受。
　　“唔...凛，能不能先...放开我？”
　　被按住一只手的琪亚娜面露出无奈的笑，对凛的强硬有些无所适从。
　　她真的是有些敏感过头了，不过就是把人打晕过去了吗？
　　又没下死手，无非事后要被露维亚追责而已。
　　有必要把自己抓住不让走吗？
　　这种这个趋势...她难不成还想封自己的口？
　　“凛...”
　　“喂，我说你，你为什么会出现在这里？”
　　“诶？呃，我今天想过来看看你们呀。”
　　“哦是吗？那行，接下来准备去哪儿？”凛目不转睛的盯着被自己压在身下的少女，完全没有就这么轻而易举地放过她的念头。
　　在没有确定她会保密以前，凛并不打算放过她。
　　“不会是准备，去附近的什么地方通风报信吧？”
　　“怎么会呢！呃...为什么听你的口气，好像把露维亚姐给那啥了一样...”
　　“啥？意义不明，我接下来准备逃跑！难道还能让你坏了好事不成？”
　　凛的语气虽然很严肃，但说这话时的表情确实十分平静且不带一丝惶恐。
　　好像对她来说，这并不是什么令人匪夷所思的决定，只是很平常的一件事罢了。
　　“哦...诶？逃？”
　　因为凛的反应太过于随意了，以至于琪亚娜最开始都没反应过来，直到回想起来她背负巨债的事实后。
　　才恍然大悟。
　　原来凛这是打算撂挑子不干，直接逃走吗？
　　额，这貌似不太好吧？
　　“凛，你到底做了什么事，欠了露维亚钱呀？”
　　“没啥，不过是当时追卡片的时候把她家的直升机打坏了，顺便花了几颗按揭买到手的宝石。最近几天又打坏了她几个花瓶，就这些她居然做梦要让我打工一辈子还债？哼！”
　　很显然，对于露维亚的所作所为，凛气的是咬牙切齿。
　　她迫切想要逃离这里的心情，甚至都不用多说什么了。

第120节
　　见此情形，琪亚娜再度面露出无奈的笑：
　　“感觉并不是我能插手的事情呢。额...能放开我吗？”
　　“可以。”
　　“真的？！”
　　“但前提你必须保证，不会把我的事情告诉那个面包卷，能办得到吗？”
　　“...呼~~~呼。”琪亚娜别过脸去吹着口哨，完全没有答应下来的意思。
　　见此，凛意识到想让这个小家伙乖乖听话，还是得动之以情晓之以理。
　　那么首先就从这动情开始吧？
　　“琪亚娜？”
　　“嗯？”
　　“你喜欢我吗？”凛干脆利落的询问。
　　“诶？诶！！！”
　　面对这种问题，从方才开始就有些力不从心的琪亚娜蒙了。
　　对于步步紧逼的凛，她本来很平稳的心跳，竟然在一瞬间加快了不少...
　　“想什么呢？我是问，你觉得我是个好人吗？”
　　“是啊。”
　　“那这样的话，等会我们就当无事发生过，怎么样？”
　　“呃。”琪亚娜还是没有答应。
　　“啊！烦死了，你为什么就不肯听话！”
　　凛有些抓狂的松开了手，揪着自己的双马尾一副快崩溃的架势。
　　她是万万没想到，本来自己天衣无缝的逃跑计划，竟然会因为一个小鬼的出现而全盘崩溃。
　　距离那个面包卷睡过去已经这么久了，倘若不快点离开...
　　等她醒过来，自己身上的债务岂不是又要增加？
　　关键这个家伙为了抵债，竟然扬言要把自己的家宅，一切都剥夺！
　　最可怕的是她还保证，自己绝对不会有机会还清债务，从今往后永远都只能作为她的仆人...
　　一想到今后的人生可能都要跟那个金发面包卷度过。
　　凛就觉得浑身发冷，仿佛下一秒就要万劫不复般...
　　“额，凛姐，我觉得有些时候适当的沟通是有必要的，你这样逃跑...难道打算从今往后就这么亡命天涯吗？”
　　“那怎么办吗？那个金发面包卷这么赖皮，还扬言要雇一堆律师让我血本无归，到底要怎么样...”
　　‘咚咚咚！’突如其来的敲门声，瞬间吸引了床上俩人的注意。
　　顺着声音传出的方向看去，只见身穿着得体女仆装的美游正面试平静的屹立在门前。
　　“凛姐。”
　　她缓缓收起手，将其端端正正的摆放在身前，落落大方的好似并不是什么女仆。
　　而是名门望族的千金大小姐似的。
　　“露维亚请你去下午茶室，跟她详谈债务的事。”
　　“我不去！”
　　难得逃出生天，凛怎么可能心甘情愿的继续回去？
　　她端端正正的坐在床铺边缘，并抱起手来昂首挺胸的仰起头，尽力摆出一副高傲的姿态。
　　目的就是为了让自己能够维持一贯的高傲...
　　然而，她的这般举动，只是让琪亚娜和美游俩人尴尬一笑，用像是看小孩一般的目光看着她。
　　“还是去谈谈吧，凛。如果不去的话，你真的准备亡命天涯吗？”
　　处于对这位曾经共事过伙伴的关怀，琪亚娜缓缓出言提议。
　　凛见她这么说，表情渐渐也有些融化，只是尚未主动开口。
　　正在此时，美游适时来到其跟前表示：
　　“凛姐，其实露维亚姐是个好人。她不会太为难你的，真的。”
　　“真的吗？真的不会要我用下半辈子来还债吗？”
　　“绝对是的！”
　　“呃...”
　　见美游居然答应的这么干脆，凛原本坚决的内心也渐渐动摇了。
　　她缓缓扭头头去，看向了一旁的琪亚娜，似乎是征求意见一般。
　　就是在她的注视下，琪亚娜缓缓从床上起来，随后向她伸出手来表示：
　　“走吧，凛姐。我相信你们一定能够谈妥的。”
　　“呲，好吧。”
　　最终，在俩位少女十分有默契的攻势下，凛缓缓伸出手来。
　　暂且放下了逃跑的念头，开始在琪亚娜的牵扯和美游的推动下，朝着下午茶室的方向前进。
　　准备跟那个死对头去做最后的了断...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十五章 优雅的讨债方式
　　环境适宜，装饰优雅，处处散发着贵族气息的茶室内。
　　露维亚缓缓端起红茶杯，泰然处之的看着那紧闭着的房门。
　　一身蓝色华贵礼服的她，在阳光的衬托下显得异常光彩夺目，那金色的卷发随着抿茶的动作而微微摇曳着，玉颈上的束带衬托着那高耸的幅度，微微侧露的雪白肌肤，散发着珍珠般亮白的光泽。
　　种种的一切，都令她看起来是这样的优雅和高贵...
　　当然，倘若没有脑袋上那突兀的大包，或许这种优雅和高贵能够更容易被人察觉。
　　但是因为她这模样实在是有些滑稽，导致本应该优雅高贵的气质，此时此刻竟给了人一种沙雕的感觉来...
　　“呃！远坂家的臭丫头....斯！疼疼疼！”
　　由于后脑勺的大包实在是太疼，以至于露维亚实在没办法继续咬牙维持贵族的礼仪。
　　她默默地放下红茶杯，随后轻轻地抚摸着脑袋上的大包，露出一副咬牙切齿的模样。
　　“竟然敢害我这么狼狈，哼！等着吧，我要让你——！”
　　露维亚话音未落，只听见‘碰！’的一声响。
　　下午茶室的大门被狠狠地打开。
　　身穿一身女仆装，看起来落落大方但却有些气质粗狂的凛走了进来。
　　“我来了，面包卷！”
　　“额...咳咳！欢迎来到我的房间，怎么样？渴了吧，这是我特意命美游为你准备的红茶。”
　　面对将自己打晕过去的死对头，露维亚非但没有如对方料想那般大发雷霆，反倒是十分友好的露出了微笑。
　　她身手示意凛来到自己的对面坐好，紧接着又微微侧目瞧向了凛背后的琪亚娜和美游。
　　“你们也来吧，这里有很多甜品哦~”
　　“呃，不用了，露维亚姐。我...”面对抚养之人的邀请，美游并未直接答应，而是有些羞涩的低下头。
　　“诶？有吃的？好耶！”
　　相比起美游的拘谨，琪亚娜的反应就可以说活泼太多了。
　　她二话不说直接扑到小桌前，随后伸出手来开始大快朵颐，以风卷残云般的势头消灭着桌子上的甜品。
　　其狼吞虎咽的吃香，一度令露维亚露出欣慰的笑。
　　但也让本来就很疑惑的凛，变得更加疑惑了起来。
　　“面包卷...我说你？”
　　见这个死对头的反应跟自己所认知的相差甚远，凛于是乎便缓缓靠近了她，用不敢相信的眼神看着这个身穿礼服喝下午茶的美丽少女。
　　“是不是在计划着什么坏主意？”
　　“真是让人伤心呢，凛。”话音刚落，露维亚忽然伸出手来轻轻地点在了凛的樱唇上。
　　这无端的小动作实在是过于亲昵，宛若情侣间的小互动般。
　　让本来面无表情，板着张脸的凛立马慌乱不已的后退。
　　“喂你！你你！”
　　凛不敢相信的指着眼前的女人，因为羞涩而红透的脸庞充满了惊讶与不解。
　　她无论如何都想不明白，为什么这个死对头会对自己做出这种匪夷所思的举动。
　　她...
　　别是喝茶把脑袋喝坏了吧？
　　“真是可爱，凛。”
　　见自己的挑逗竟然如此成功，露维亚一甩秀发，紧接着发出了她那标志性的魔性笑声。
　　“哦吼吼吼！竟然会因为这点事情就脸红，简直连琪亚娜都比不上呢。还嫩得很呢，凛。”
　　“什么呀，不知道你在说什么意义不明的话！”
　　“额...作为当事人的我表示，的确。嗝...好像吃多了。”
　　听到琪亚娜插嘴，凛和露维亚纷纷将目光从彼此的身上挪开，锁定在了这个白发少女以及...她面前一片狼藉的甜品桌上。
　　很难想象，方才还摆满了一大桌的甜品...

第121节
　　既然会在这么短的时间里，被消灭的这么干净？
　　“诶？”
　　这奇异的景象，令二人大为震撼，并异口同声的发出了惊叹。
　　“你吃的这么快？！”
　　“额，没有啦...我只是情不自禁的就，吃多了点。”
　　琪亚娜舔了舔嘴角的奶油，然后露出了一脸不好意思的表情。
　　见此，凛和露维亚不禁在内心感叹，
　　这就只是吃多了点的程度吗？
　　“咳！如果觉得不够，可以跟美游说让她再去做。”
　　露维亚朝着琪亚娜笑了笑，随后将目光定格在了自己的死对头身上。
　　“凛，你对继续留在这里工作这件事，有什么不满吗？”
　　“啥？这你可就问对人了，我有很多，非常多的不满！”
　　“呵呵，我就喜欢这样直白的你。”
　　“唔...什么呀，不要说这种让人意义不明的话呀！”
　　对于露维亚三番五次的跳动，凛实在是有些招架不住。
　　此时此刻的她，更希望这个金色卷发能够跟从前一样，摆出一副令人讨厌的模样跟自己针锋相对。
　　而不是像现在这样，用几乎不像是她能做出来的甜美笑容...
　　跟自己打情骂俏。
　　真的...想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　凛冷不丁战栗了一番，随后质问起露维亚：“你到底怎么了？是打算摆出一番好说话的模样，然后逼迫我把钱立刻还给你吗？别做梦了！我跟你说...”
　　“不不不，你误会我了，凛。”
　　见凛反应如此激烈，露维亚抓住她不足以的功夫缓缓起身，随后迈着优雅而淡定的步伐逼近了这个穿着女仆装的双马尾少女。
　　‘踏踏踏！’
　　高跟靴踩踏地面，发出不算响亮但却令人难以忽视的响声。
　　不知为何，在听到这声音后。
　　凛就像是做贼心虚了一般缓缓后退，却始终没能逃过眼前这个身穿晚礼服的金色卷发妹，被其轻而易举的逼到了墙壁边。
　　“我其实是为你好呀。”
　　露维亚单手撑着墙壁，脸不红心不跳的说出了这番话来。
　　“诶？呃...我知道了啦！离得远一点好不好！”
　　凛把脸瞥向一旁，只觉得自己的小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　此情此景，不得不说令人感到匪夷所思。
　　静静守候在甜品桌前的琪亚娜抿了口茶，随后对着正在收拾碗筷刀叉的美游询问道：
　　“额...露维亚这是在做什么？总不会是想攻略凛吧？”
　　“唔，攻略？我不是很清楚这些。但...我刚才好像看到露维亚小姐她，撇过脸去坏坏的笑了？”
　　美游拿着碗，有些迷茫的点了点嘴唇，似乎是在怀疑方才是不是自己看错了。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十六章 第三位卡片收集人出现，新的斗争即将开始。
　　美游是不是看错了那？
　　恐怕只有露维亚本人才清楚吧。
　　琪亚娜舔了舔手背上沾着的果酱，随后将目光投向了依旧对峙中的凛和露维亚俩人。
　　此时此刻，她们俩人终于是不再回避，纷纷扭过头来，那澄清的双瞳中，倒映着的是对方的影子。
　　“唔...”
　　不知为何，双方仅仅是对视了一会，便双双面露难色的扭过头去。
　　“你刚才说是为了我好，证据呢？”
　　“嗯？凛，你还记得埃尔梅罗爵士的要求吗？”
　　听到露维亚的讲述，凛顺理成章的回想起了那一日的景象。
　　在成功将直升飞机击落后，她拿出手机急冲冲的企图与时钟塔的讲师、代替自己与大师傅联络的人，埃尔梅罗Ⅱ世爵士接头。
　　然而对方并未顺理成章的表示自己可以动身，反倒是咄咄逼人的斥责了自己为了收集卡片，与露维亚在冬木市所发生的种种事情。
　　什么嘛...要是这个面包卷能好点说话，那还用得着演变成现在这样？
　　凛默不作声的瞧了露维亚一眼，忽然间回想起方才，这个家伙的态度貌似还可以？
　　如果是这样的话，那么继续跟她过日子...
　　诶！不行不行！
　　这绝对不行！
　　继续待在这宅子里给她当牛做马？这怎么可以呢！
　　因为很清楚露维亚的德行，所以凛知道倘若自己继续留在这儿干活，身上的债务多半会越积越多。
　　到最后直接压垮都不一定。
　　所以，必须跟她坦白！
　　“我...”
　　“啊！凛，我反思了一下，觉得直升机之所以会坠落，并不全是你的错。”
　　“诶？”
　　“所以我决定，这笔债务以及其利息，就一笔勾销了吧？”
　　“诶！！！”
　　一听见自己肩上的债务被免除，凛当即激动不已的抓住露维亚的手，举起放在眼前。
　　“真的吗？”
　　“当然。”被忽然抓住，露维亚稍稍惊讶了一番，随后很快归于平常。
　　她面露微笑的看着眼前这个死对头，在免除债务的喜悦中冲昏头脑，顷刻间忘记了...
　　在这段日子里，她打碎的那些花瓶，可不是一笔小数目。
　　但是没关系，只要自己不提醒，以她的智力。
　　只怕待到发觉时，会惊讶不已的发现，失误打碎花瓶所积累的债务竟然在不知不觉间压垮自己吧？
　　“呵，竟然敢这么粗鲁的对待我？现在说什么也完了，我会慢慢的，慢慢的让你明白，这样做的结果究竟...有多么的可怕！”
　　露维亚面露微笑的打发着凛，随后在对方感动到捂脸抽泣的功夫撇过脸去，露出奸计得逞一般的坏笑。
　　可怜的凛并不知道，她正一步步的跌落露维亚精心为其准备的网中。
　　或许等到她清楚自己究竟招惹了怎样一个可怕的女人时，便会意识到这不争的事实吧。
　　双方就这么面露微笑的看着彼此，就仿佛她们已经原谅了对方，彻底成为了无话不谈的知心好友一般。
　　如此怪异而反常的举动，怎能不引起琪亚娜的惊讶和不解？
　　“美游...她们俩？虽然不清楚到底是怎么一回事，但感觉很不错诶！”
　　“嗯？真的吗。应该吧。”
　　在将满座的盘子和刀叉收进推车后，美游举起手背擦了擦额头上的汗，紧接着一边推着车一边低声恳请道：
　　“琪亚娜，能不能过来一下？”
　　“哦？有什么事情吗？”
　　美游有要求，琪亚娜自然不可能不答应。
　　她也没想太多，就跟着美游离开的方向走去，结果走到了半路上蓝宝石忽然冷不丁冒了出来。
　　“好久不见，琪亚娜小姐。”
　　“嗯，好久不见，蓝宝石。真是让人意外...你会主动跟我打招呼？”
　　在前往厨房的走廊上，琪亚娜朝着蓝宝石挥了挥手，紧接着便道出了内心的疑问。
　　在她的印象里，蓝宝石跟自己并不太熟，虽然跟其姐姐红宝石想必要好很多。
　　但因为这个具备了自我意识的高级魔术礼装实在太过于沉着冷静，所以即便是在露维亚家里住了这么久。
　　琪亚娜也没跟这个家伙打过几次招呼，聊过几次天。
　　而如今，她会这般主动，想必是有什么事情想跟自己提及吧？
　　“这些天，我感应到...在附近，有奇怪的人出没。”
　　“啥？附近有奇怪的人出没？”
　　是奇怪的人？
　　初听见蓝宝石的提醒，琪亚娜理所应当的回想起了卡片。
　　然而她转念一想，觉得这是不可能的。
　　毕竟第八张卡片虽然是张逆天的神卡，但也不至于现在就早早出现吧？
　　那么这个所谓的奇怪的人，就真的是奇怪的人咯？
　　琪亚娜思索了一番，忽然从脑海中回想起了系统所提醒过的一个剧情人物。
　　巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。
　　魔术协会的封印指定执行者。
　　卡片回收的前任负责人，Archer和Lancer卡片就是她回收的。

第122节
　　虽然有着极为高强的战斗力，但生活能力却是特别之差，可以用没有那一身高强本领就活不下去来形容。
　　拥有着特殊宝具并且能够使用其宝具的她，是少有的，具有能够与英灵相互战斗能力的普通人。
　　尽管实力高强，但是其本人却并没有多少认知，只是一个特别直的直女而已。
　　倘若能够与其成为伙伴，那么绝对是件值得庆幸的好事。
　　但...
　　以普遍理性而论。
　　她是自己和伊莉雅等人强有力的竞争对手。
　　“蓝宝石，你说的那个可疑的人，是不是有着一头短发？”
　　“没错。”
　　“是不是身手可以？”琪亚娜追问。
　　“嗯...琪亚娜小姐，为什么你会知道？”
　　“是不是背后还背着个特别笨重的大东西？但她走起来却一点累赘的感觉都没有？”
　　“没错，正如你所猜想的。不过...为什么你这么清楚？”
　　好吧，描述基本全撞上。
　　肯定是她没跑了。
　　“真是麻烦...这个家伙可不太好应付，如果是作为伙伴还好，但如果是作为对手...”
　　在确定巴泽特这个强有力竞争者出现后，琪亚娜默默回过头望向了凛和露维亚所待的午茶室。
　　正满怀笑意相互了解彼此的她们或许不知道。
　　那些自己辛辛苦苦收集来卡片，已经被第三竞争者盯上了...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十七章 遇见可疑的人要喊救命，否则会被抓走的！
　　相比起凛与露维亚，这俩位依靠蓝宝石和红宝石的保驾护航才能够胜任收集卡片工作的魔术师。
　　巴泽特可以说是全方面碾压她们的存在。
　　双方在定位上就不是一个量级的。
　　凛和露维亚目前等于说还没正式成为魔术师，相当于是学徒的水平，并非是专业魔术战斗人士。
　　至于美游和伊莉雅就更别提了，爱好者硬生生当做正规人士干活的典型。
　　相比起她们而言，巴泽特小姐是不折不扣的代行者。
　　拥有着能够跟英灵级别敌人相抗衡实力的她，甚至称得上是魔术师的杀手。
　　不仅如此，其背负的祖传宝具，更是能够令她克制绝大多数的英灵。
　　“在攻击到来之前先一步命中...这种扭转因果的宝具，真是可怕。”
　　因为有系统的辅助讲解，所以琪亚娜很清楚。
　　这新加入卡片争夺战的魔术师，究竟有多么强悍和难缠。
　　倘若与之敌对的话，绝对不会是能让人安心的事。
　　“美游...”
　　在意识到情况有些不妙后，琪亚娜揪住了美游的女仆装。
　　“诶？琪亚娜？怎么了...”
　　忽然被她抓住，美游的脸刷一下就红了。
　　她有些羞涩的扭过头来，弱弱的问道。
　　“我们去跟伊莉雅说说这个吧？”
　　算算时间的话，小黑也该快出现了，只需要凛和露维亚俩个能够一块发现问题。
　　那么到时候...
　　“抱歉，我可能办不到。”美游缓缓转过身，道歉道，“因为凛姐她...还有好多事情需要我摆平，如果要见伊莉雅的话，还是等上学吧。”
　　“啊？额，好吧。”
　　美游目前在这个家里，充当着仆人的角色，尽管露维亚也没有强制要求起劳动。
　　但她依旧固守本分，从原本的大家闺秀变成了能干的女仆。
　　这样的转变，究竟要经历多少不适，琪亚娜并不清楚。
　　不过她尊重美游的选择。
　　因此并不会强求她跟自己去见伊莉雅。
　　不过呢，巴泽特小姐的问题...总不能放任不管。
　　“怎么说将来也会是同一阵线的战友，所以事先会会...应该可以。”
　　想到这，琪亚娜也就没有再追着美游说什么，而是将目光投向了那个漂浮在半空中的蓝色法杖。
　　似乎是感应到了她的注视，蓝宝石缓缓地扭过头来。
　　“有什么事情吗？琪亚娜小姐。”
　　“咳咳，蓝宝石，你能告诉我是在哪儿发现的那个可疑人吗？”
　　“诶？”听到琪亚娜的询问，蓝宝石愣了一下，随后反问，“为什么你要问这个呢？”
　　听到她的话，美游也跟着扭过头来，将疑惑的目光投向了琪亚娜，那微微皱起的小脸蛋仿佛是在说：“你为什么要问这个？”似的。
　　被俩人直勾勾的盯着，琪亚娜自然不可能无动于衷的保持沉默。
　　她于是便挠了挠后脑勺。
　　“我觉得如果有可疑的人，那么应该留意一下的好。”
　　“哦，原来是这样吗？嗯...既然琪亚娜小姐这样问了，那么我就把可疑人出没的地方说出来吧。正好俩位也要注意，千万、千万！不要去那地方闲逛，否则如果被可疑的人抓走了，会发生非常可怕事情的！”
　　在说这话的时候，蓝宝石还不忘左摇右晃的，似乎是在手舞足蹈的
　　“可怕的事情？”听到蓝宝石的话，美游愣了一下，然后询问道，“是什么可怕的事情？”
　　“呃...”蓝宝石一时语噻。
　　“总之不是什么好事就是了，美游你可千万不能去哪儿闲逛呀。”
　　“嗯，我不会的。话说...琪亚娜，你现在就要走了吗？”
　　美游有些意外的看着这个白发的少女，想不明白她好端端的为什么要离开这儿。
　　而面对她的疑问，琪亚娜只是笑了笑，随后招手表示：“不用为我担心的，我能照顾好自己啦。”
　　“这样...吗？琪亚娜，注意安全。遇到可疑的人，可记得要呼救，一定不要被可疑的人抓走呀。”
　　“嗯，我会的。”
　　琪亚娜笑了笑，随后转过身去，义无反顾的迈向了蓝宝石所提示的地方...
　　哪儿位于宅邸后方的小巷子，因为紧挨着另一栋建筑物的关系，导致其看起来特别阴森。
　　昏暗的小巷中，是难以被驱散的阴暗。
　　而在阴暗的角落中，则遍布着狼藉的杂物，很多被人闲置着的东西，以及未经分类便随意遗弃在此的垃圾袋，都让这小巷有种说不出的怪异气氛。
　　就是在这样古怪的环境里，一个身着西装的短发女子，正背着个大包静静地守候在此。
　　她时不时会将目光投向露维亚的宅邸，冰冷而锐利的双眸中，充满了宛若职业佣兵般的机警。
　　经验老道的她，十分巧妙的选择了此地作为观察点，倘若有什么意外的话她也能够以极快的速度撤离。
　　而如果目标适时出现，那么这位远道而来的收集者并不介意。
　　把那个少女打晕带走...
　　“喂，巴泽特阿姨，你在找谁呀？”
　　突如其来的清脆女声，似乎预示了某人的到来。
　　背着大包的短发女子并未回答，依旧维持着原本的姿态，甚至连相应的观察都没有。
　　就仿佛，她没有听到琪亚娜的打招呼一般。
　　然而，虽然被巴泽特无视，但战斗经验丰富的琪亚娜敏锐的感觉到。
　　对方其实已经将目标锁定为自己。
　　接下来，倘若有半点后退。
　　那么这个远道而来的狩猎着将会如扑食的野狼般，轻而易举地将自己扑倒...
　　“别这么紧张嘛，哈哈哈呵呵...巴泽特姐，你难道跟露维亚姐一样要顾念淑女的执着吗？”
　　琪亚娜面露微笑的继续打着招呼，希望能够与其进行沟通。
　　然而...
　　‘啪！’
　　突如其来的拳击，被她火速出手挡住。
　　然而这一拳所蕴含的力量，却是令人难以承受。
　　琪亚娜咬紧银牙，尽量稳定身形，这才不至于被一拳打的直接瘫坐在地。
　　“哦？果然跟他们说的一样，是个十分可疑的女孩。”
　　在被琪亚娜格挡住进攻后，巴泽特才终于冷冷地说出了这番话。
　　她昂起头，冰冷的眼神中充满了让人难以直视的严肃与锐利。
　　宛如锁定猎物的独狼般，将目光定格在了琪亚娜的身上...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十八章 寸劲，开天！
　　巴泽特是一名杰出的战士，之所以这么说倒并不是因为她有过什么丰功伟绩，亦或是完成过什么史诗级的重大任务。

第123节
　　倒不如说，因为没有这些史诗级的重大任务，才导致她这样精通各种技巧的战斗机器，未能发挥出巨大的作用。
　　而她本人，也因为没有机会，所以仅仅充当一个行动者的身份。
　　如果说，如今尚且在古代的话，像她这样强悍的战士想必能够建立丰功伟业，谱写出属于自己的英雄史诗，位列英灵座成为世间少有的英雄人物吧。
　　然而事与愿违，在如今这个和平的时代，巴泽特除了为上头卖命外，根本没有多少自由可言。
　　不过像她这样堪称出生便是战士的人，倒也对这些没有过多的想法。
　　也正因为这点，琪亚娜才会觉得特别麻烦。
　　“思想已经固化，可以说坚定到跟铁板一样的女人讲道理讲情面，恐怕行不通的...”
　　因为像巴泽特这样的人，已经形成了自己的信仰，哪怕是肉体的折磨，亦不可能令这位战士的内心有所磨损。
　　反倒还有可能会激发她无穷的斗志...
　　而现在，这个坚定不移的女战士，似乎把目标锁定在了自己身上？
　　“是不是哪里出问题了？为什么...她好像是冲着我来的？”
　　对于巴泽特方才的话，琪亚娜十分困惑但却又不好直接询问，于是乎便猛地用力。
　　勉勉强强逼退了这个怪力女，然后举起双拳，冷静无比的质问：
　　“为什么直接攻过来？巴泽特，你和我有什么恩怨吗？”
　　“不要误会。”
　　巴泽特甩了甩有些麻的手，随后又扯了扯那黑色的短皮手套，十分干练的斜眼盯向了琪亚娜。
　　“我只是奉命行事。”
　　“真像是你会说出来的话，是奉谁的命？”
　　“我没有理由告诉你这些，如果真的想知道。”
　　巴泽特缓缓抬起手来，做出了一个邀请的手势，其动作的含义可以说十分明显。
　　“你可以选择老老实实跟我走，这样对你和我们都好。”
　　老老实实跟你走？
　　琪亚娜听见这话，一时间哑口无言。
　　这...这算啥？
　　半强迫半哄骗的诱骗吗？
　　没想到蓝宝石这家伙居然猜中了...
　　这个可疑的人果真要带走自己？
　　“呵呵呵，这样的冷笑话还是不要开了吧？真是不像你的作风。”
　　对于对于巴泽特，琪亚娜算有些了解，也清楚她并不是一个会开冷笑话的人。
　　然而现如今，这个女人却说出了这番话，这也就等于说印证了自己的猜想。
　　她...果然是来抓自己的？
　　“我...难道干了什么惊天动地的大事？”
　　琪亚娜目光炯炯的盯着巴泽特，内心地却是不禁泛起了嘀咕。
　　仔细想想的话，她会来抓自己这件事真的特别奇怪。
　　自己虽然在镜世界里大闹过俩次，但那都是在镜世界里呀...
　　在场的人，除了凛、露维亚、美游、伊莉雅外，也就红宝石蓝宝石俩了。
　　她们断然不可能会通风报信，把自己的存在与种种反常通报给别人。
　　琪亚娜相信这些伙伴不会背叛自己，也相信红宝石和蓝宝石即便想通风报信，也会征求伊莉雅和美游的同意。
　　可问题来了，如果都不是她们说的，为什么...
　　自己会引来巴泽特这样的人抓捕？
　　“巴泽特小姐，咳咳！我觉得你可能抓错人了，我不过是个路过这里的小学生罢了，嘻嘻~祝你能尽快找到自己的目标，那么...”
　　抱有侥幸的琪亚娜扭过头去，想试探试探巴泽特的态度，结果可倒好。
　　她刚转身，对方便光速出脚甩出鞭腿，目标直逼自己的下肚皮。
　　见势不妙，琪亚娜急忙出手挡住了巴泽特的进攻。
　　‘碰！’
　　拳拳到肉的清脆碰击声，一时间回荡在这狭窄的小巷子里，久久也不见散去。
　　“不错的身手。”
　　再度出手但是再度失手，巴泽特已经对琪亚娜的实力有了初步的认知。
　　“很难想象，一个小孩竟然能有这种实力。”
　　“呵呵...”
　　琪亚娜面露冷笑，内心地却是疯狂喊疼。
　　这个怪力女简直有问题，单纯的一记鞭腿，硬是给了人种货车撞到的感觉。
　　“是魔术师协会派你来抓我的吧？他们为什么会知道我在这？”
　　“谁知道呢，我只是奉命行事。”
　　巴泽特收回腿后，立马摆出了战斗的姿态。
　　作为古老魔道家族的传人，她精通各类战斗招式，也明白在战斗中任何一次的分神。
　　都是在给敌人制造反击的机会。
　　“要上了！”
　　巴泽特二话不说，开始以拳脚之能给予琪亚娜猛击。
　　然而伴随着战斗的白热化，她惊讶的发现这个小丫头...
　　似乎会一种特别奇怪的武术？
　　“寸劲、开天！”
　　“寸劲，山崩！”
　　“寸劲...”
　　琪亚娜回忆着熟悉的招式，尽力试图再现这套武术创始人的风姿。
　　只不过，因为身体较为幼小的缘故，所以她并不能拳拆城墙脚踢楼。
　　但即便如此，单纯凭借着恢复过来的身手，跟这个魔术协会的封印指定执行者过几招还是没问题的、
　　“呃！”
　　巴泽特双手交叉于身前，勉勉强强挡住了琪亚娜的反击。
　　她万万也没想到，这个完全不足自己高大、强壮的小女孩竟然有着如此怪力。
　　也难怪魔术协会的人那样慌张，单纯凭借着这份蛮力。
　　一旦她作恶多端，那么后果不堪设想...
　　不过，单纯的看言语，这个小女孩似乎并不是什么险恶的人吧？
　　“让我意外，没想到你居然会这种特殊招式？那个教你的人究竟是出于何种目的才传授本领给你的？”
　　“何种目的吗...她究竟是何种目的呢？我也不清楚。但，我绝不会辜负这身本领。”
　　面对琪亚娜看似回答又仿佛回忆一般的话语，巴泽特并未给予回应，只是火速后跳拉开了距离。
　　“呼...”
　　她长吁一口气，抬起头时看向琪亚娜的眼神再度变得锐利了起来。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第四十九章 遇见危险就喊救命，贼管用。
　　“我不明白你究竟想说什么，但我的任务是把你带回去，不过负责人跟我说尽量不要伤害你。”
　　巴泽特活动着筋骨，似乎随时都能冲上来展开一场殊死搏斗。
　　见她似乎并不想出全力，琪亚娜于是便猜测其并没有被下达死命令，等于说是除开收集卡片以外的额外任务。
　　对于这种任务，她应该也提不起多大的劲来。
　　所以才会摆出这种模样，看样子是想多一事不如少一事，让自己乖乖就范...
　　“难道我还得谢谢你？”
　　然而，琪亚娜可没有屈居于人的打算。
　　更何况，她并不觉得自己有做错什么，反倒是魔术协会。
　　直接交涉都不交涉就派人过来抓自己？
　　未免也太过敏感了点吧？
　　“难道说，系统之所以会出手干预，就是因为预料到迟早会暴露？”
　　如果真的是这样，那么它这般反常的举动，的确有了充足的解释理由了。
　　或许在这个世界里，也有着如崩坏神一般的意志，亦或是维护着世界秩序的一群人，只要有过分违背常理的事物存在。
　　那么便会招来相应的变故...
　　所以系统才会在抵达世界后，选择将自己的力量封印起来，目的就是让自己以一个友好的身份融入这个世界吗...
　　“系统，是这样吗？”
　　仍旧是无声的回应，仿佛这个偶尔会出来提醒一两句，或者说颁布相应任务的存在根本就没有自我的意识一样。
　　真是...拿它没办法。
　　面对系统的沉默，琪亚娜也没辙。
　　说到底她甚至都不确定这个偶尔能帮上自己大忙的存在，是否有自我的意识。

第124节
　　至于封印力量的举措究竟是不是有这份心。
　　她不说，自己也不清楚。
　　这是肯定的。
　　不过，就目前的情况而言，似乎一切都在向好的方向发展？
　　“除了她的到来外，一切都还算好。”
　　看着眼前严阵以待的巴泽特，琪亚娜只觉得特别的伤脑筋。
　　“咳咳，巴泽特小姐，如果我请你放弃你的任务，你会答应吗？”
　　“你想说的就这些？”
　　“没错，就这些了。而且...我最后一次警告你，如果再执迷不悟想把我抓走，那么后悔的人绝对是你！”
　　琪亚娜努力瞪大那水汪汪的碧蓝双瞳，眼神间流露出坚决与警惕。
　　仿佛如果巴泽特不答应这善意的请求，那么接下来就要遭受灭顶之灾一般...
　　对于此等情况，见惯了大风大浪的巴泽特顺理成章将其归类为了，对自己的警告。
　　一时间，她甚至差点笑出了声。
　　“你想说的就只有这些？那么接下来——！”
　　“哇啊啊！快来人啊！这里有怪人！！！”
　　“啥？”
　　看着忽然间开始大呼小叫的琪亚娜，巴泽特一时间没明白到底是怎么回事。
　　结果当耳旁响起了吹哨声，她才后知后觉的发现，自己貌似...
　　成为了普罗大众所认为的罪犯？
　　“老实点！”
　　在听到有人呼救后，很快便有人骑着自行车赶了过来，二话不说用手铐将巴泽特拷了起来。
　　“等会跟我回去录口供。”
　　上了年纪的白胡子老爷爷咳嗽了一声，随后将目光投向了呼救者。
　　琪亚娜。
　　“小朋友，她有没有把你怎么样？”
　　“没，还没干什么。”
　　在一旁巴泽特几乎要杀人的注视中，琪亚娜缓声回答着。
　　很难想象，她方才还惊慌失措的大呼小叫，而现在竟然会变得如此乖巧。
　　“哦？嗯...太好了，看来这个可疑的人还算有点理性。”
　　来救人的老爷爷可不会管这么多，在摸了摸她的小脑瓜后，便抓着巴泽特回去录口供了。
　　以她可疑人士可疑人的作为，只怕到时候要在所里关上好几天。
　　很难想象，堂堂魔术协会的小喽啰，竟然会因为这点子莫须有的罪名被抓走。
　　然而这般荒诞的事情还真就发生了。
　　最为令人无语的莫过于，其始作俑者...
　　竟然还是琪亚娜。
　　“我这算不废一兵一卒，直接逼退来敌吗？虽然感觉有点不对劲，不过就这样吧，反正以她的本领，过阵子也就出来了。”
　　对于巴泽特，琪亚娜并未太过于上心、
　　反正她对这个女人的实力有所了解，与其担心她会不会出事。
　　倒不如担心担心自己，会不会在对方出来后的时间里，遭受到令人难以承受的追击...
　　“管她呢，到时候来的话...我可要用剑跟你堂堂正正比试一番，顺便看看你的宝具，究竟有多强。”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜缓缓转过身去离开了这小巷子...
　　接下来的时光过得异常之快。
　　上学放学，跟美游和伊莉雅她们玩耍，顺道在伊莉雅家和露维亚家俩头蹭饭，也多亏了这俩家食物充裕的福。
　　琪亚娜基本上就没饿到过。
　　对她来说，这样平静的生活，其实也是一种幸福。
　　学习，与朋友玩耍，痛痛快快的吃喝玩乐...
　　如果这样的日子能一直继续下去，完全可以称得上是件值得庆幸的好事。
　　只可惜，美好的时光总是异常容易从指间溜走。
　　现在也不例外。
　　伴随着某山林异样讯息的传出，凛叫上了露维亚还有三人，带上红宝石和蓝宝石踏上了调查的旅途。
　　“呼...好累！琪亚娜...借我靠一下好吗？”
　　说着，伊莉雅伸出白皙如玉的双臂，缓缓抱住了琪亚娜的胳膊，一副又累又难受的模样。
　　“啊？可以吧，我并不是很累。”
　　相比起香汗淋漓的众人，琪亚娜虽然并不能称得上在场人里体型最大，年龄最大的一个。
　　但却可以说，是最轻松的一个。
　　她脸不红气不喘的，也就脸蛋微微红了点，有种说不出的精神感。
　　也正因为如此，伊莉雅才会依靠着她...
　　“喂！伊莉雅...”
　　面对着好友的懒惰，有些看不下去的美游转过身，将其拉了起来并表示：
　　“我们就快到了，振作点啊！”
　　“啊...好吧，呼...凛姐！”
　　“嗯？”
　　听见有人喊自己，身穿着一身常规服装的凛缓缓回过头来，看向了正朝着自己猛挥手的伊莉雅...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十章 小黑出来了
　　听见伊莉雅喊自己，凛稍稍愣了一下，然后右手叉着腰问道：
　　“怎么了，伊莉雅？是发现了什么异常吗？”
　　“不...没有，只是，额...”
　　“有什么事吗？”
　　见伊莉雅一副扭扭捏捏的模样，凛于是便停下脚步，拨开了那些挡在前路的木枝。
　　“到底怎么了？”
　　“凛姐，我们为什么要来这里呀？”伊莉雅犹豫了许久，最终还是直接道出了心中的疑问。
　　老实说，她今天本来打算跟琪亚娜和美游俩在家好好玩耍的，结果却被凛和露维亚半哄半拉的带到了这儿。
　　哎，明明以为最后的卡片收集结束后，一切都已经结束。
　　自己终于能够回归平淡的生活了。
　　然而，看样子，卡片任务的余波，即便是到现在也未见平息。
　　或许不久后，自己又得东奔西跑的帮凛干活了吗...
　　“伊莉雅，你低着头在想什么呀？”突如其来的询问声，令将伊莉雅从思索中拉了回来。
　　她缓缓扭过头去，看向了身后站着的琪亚娜和美游俩。
　　“没...没什么，只是感觉，好麻烦...”
　　“麻烦...吗？你是不是有点累过头了？”琪亚娜说着，缓缓伸出手来贴在了伊莉雅雪白的额前。
　　结果刚贴紧，对方便娇躯一颤，随后急忙后退，双手捂住烫烫的额头。
　　“没没没！没有，我还很精神！嗯，精神的很！”
　　见伊莉雅的反应如此激烈，琪亚娜差点以为自己方才弄疼她了。
　　不过，既然她说没什么的话，那应该是真的没什么吧？
　　“这样吗...如果觉得难受，可千万要说出来哦。”
　　“嗯，会的。”
　　在确定伊莉雅没有问题后，琪亚娜便缓缓扭过头去看向了满脸不耐烦的凛。
　　此时，这位双马尾少女正双手叉腰，那俏丽的脸庞挂着十分严厉的表情。
　　就好像，她遭遇了什么特别恼火的事情似的...
　　“我说你们，玩够了没有？该继续赶路了吧。真是没办法，如果非想知道...”
　　“嗯，好吧。”
　　“诶？”本来打算简单解释行动原因的凛愣住了，“你就不奇怪我们为什么要来这里吗？”
　　“不奇怪呀。”
　　因为有系统的帮助，所以琪亚娜很清楚凛之所以来到这，目的就是调查某个产生异常的地点。
　　其实她也不想来，但因为这是协会勘探发现的异常，并且由接头人亲口颁布的任务。
　　她根本没什么理由可以拒绝。
　　于是也就只能拉人出发了。
　　不过好在，发现异常的地点并不能算有多危险。
　　“到了。”

第125节
　　在半道上简单与众人解释清楚来龙去脉后，凛抱起手来与露维亚肩并肩的看着那诡异的场所。
　　“感觉不是什么好对付呢，开始吧。”
　　“嗯，开始吧。”
　　露维亚少见的没有跟凛继续针锋相对，而是将平静的目光投向了美游和伊莉雅俩人。
　　拥有着特殊魔术礼装的她们很快便站了出来，开始进行侦测。
　　见此，琪亚娜缓缓来到凛和露维亚的面前，静静地看着俩人忙里忙外。
　　她很清楚，接下来不久，将会发生一件匪夷所思的大事。
　　那便是...
　　“哇！！！”
　　伊莉雅的尖叫声来得实在是猝不及防。
　　以至于凛和露维亚俩人惊的是立马动身，并将锐利的目光投向了趴坐在地上的她以及...
　　另一名可爱动人的少女...
　　“诶？俩个伊莉雅？”
　　“这是怎么回事？远坂家的小鬼，难道这是你的小花招？”
　　“什么呀，我好端端的做这种恶作剧做什么，面包卷你未免也太敏感了吧！”
　　就是在双方动嘴的功夫，那自伊莉雅体内分离出来的少女已经意识到了情况的不对劲。
　　“呲！”
　　穿着一身干练红色战服的她没有废话什么，只是一个上跳便开始逃窜了起来。
　　见此情形，众人终于算是反应了过来。
　　“不好！她要跑了，不管怎么说，先抓住她再说！”
　　听到凛的话语后，琪亚娜立马答应了一声，随后朝着小黑离去的方向狂奔。
　　虽然她很清楚，就目前的情况而言，想要抓住拥有Archer特性的她基本不可能。
　　但如果单纯的会一会她，总是没错的。
　　“嗯，伊莉雅，美游！记得跟上哦！”
　　“诶！琪亚娜！别这么快，会有危险...”
　　众人的挽留声，被琪亚娜轻而易举抛在了身后。
　　直到跟着小黑冲出来大老远以后，她才惊讶不已的意识到，这个拥有着Archer特性的少女有多么迅捷。
　　这才多久的功夫，就已经冲到半山腰了。
　　照着这个速度继续下去，只怕今天就能逃离冬木市。
　　“不错的身手。”
　　从上方传来的夸赞声，瞬间吸引的琪亚娜的注意，促使她猛地刹住脚步停留在原地。
　　顺着声音传出的方向看去，只见小黑正矗立在某处树枝上，表情随意的盯着自己。
　　“嗯？！”
　　“哦呀，看样子你很意外嘛？”
　　有着小麦色皮肤的她面露出这个年纪不应该有的妩媚微笑，紧接着纵身一跃跳下来树枝，稳稳当当的落在了琪亚娜面前不远的落叶堆上。
　　‘刷！’的一声。
　　积压在地上的落叶因为她的到来而纷飞起舞，一时间完完全全的遮挡住了琪亚娜的视线。
　　“太慢了！诶？！”
　　小黑投影出干将莫邪双刀，以迅雷不及掩耳之势趁着落叶乱飞之际猛地攻向了琪亚娜。
　　然而这不同凡响的双刃，却被轻而易举的挡住。
　　‘当当！’
　　阻挡在这双刃面前的，是一柄亮红的巨剑。
　　尽管琪亚娜在初步解锁力量后体型已经获得了小幅度提升，但薪炎王剑被她握在手中还是显得过于巨大。
　　但十分有趣的，因为剑身特别巨大的缘故，刚好有利于她招架攻击。
　　“见面就开打吗？小黑，你就不怕会被我伤到？”
　　琪亚娜缓缓睁眼，碧蓝的双瞳之中，充满了无形的威压。
　　“唔...”
　　小黑与之对视了一番，末了有些惧怕的收回了双刃，紧接着一个扫堂腿再度掀起漫天落叶。
　　“以后有机会，我们再慢慢聊吧。再见...”
　　待到这句话消散在半空中，琪亚娜才猛地一挥剑，漫天飞舞的落叶随着巨剑挥舞的剑压而平息。
　　就是在这一切乱象平息后，琪亚娜定睛一看，那还看得到小黑的踪影...
　　“逃跑了？真是符合Archer的攻击方式。”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十一章 为什么我们班又有转校生来了？
　　Archer本身就是自我行动力特别强的从者，因此在撤退这方面的本领是数一数二的。
　　也正因为清楚这点，所以琪亚娜才没有选择追击。
　　“走了也好，现在的她...如果强行入伙只是一个隐患。”
　　琪亚娜远远地望着小黑离开的方向，包涵深意的感慨着。
　　作为伊莉雅的另一面存在，小黑严格上来说并不能称之为一个完整的个体，她与伊莉雅目前尚未和谐共处的关系。
　　因此不存在共享一个身份的可能性。
　　伊莉雅接下来会想办法捕获她，并想办法让自己成为独一无二的伊莉雅。
　　“总之有的闹了...”
　　琪亚娜收起薪炎王剑，紧接着回过头来，看向了变身赶来的俩人。
　　“琪亚娜！你还好吧？！”
　　在飞行结束落地后，伊莉雅和美游双双赶来，颇为关心的询问着。
　　其中，伊莉雅还特别担忧的伸出手来扶住琪亚娜的肩膀：
　　“有没有受伤？感觉你好像胳膊没什么力气一样...”
　　“放心，不用为我担心，只是刚才稍微用力了一点罢了。”
　　见伊莉雅一副不太相信的表情，琪亚娜情不自禁的伸出手来揉了揉她雪白的脸蛋。
　　在引得这个魔法少女息羞红了连大惊小怪的同时，还不忘看向一旁的美游道：
　　“凛和露维亚呢？”
　　“她们正在往这边走，话说回来...”
　　美游顺了顺自己有些凌乱的秀发，随后一本正经的询问道：
　　“刚才那个...是谁？”
　　“谁知道呢。或许是伊莉雅的亲妹妹也说不定？总之，我们去和凛她们汇合吧。”
　　“诶？妹妹...我什么时候多出来一个妹妹了？我怎么不知道，琪亚娜你到底在说什么呀...”
　　面对伊莉雅的抱怨，琪亚娜并未给予回应，只是面露微笑的牵着这个女孩的手，开始朝着凛和露维亚所在的方向赶去。
　　不多时，短暂分别的大人族和小孩组总算是汇合了。
　　“琪亚娜，擅自行动的事情我不想追究。反正你既然追了上去，想必也是有自己的考虑吧？我只是想知道，那个人究竟...是什么？”
　　大变活人这种事情，哪怕是见多识广的凛也少有看见。
　　更何况变出来的那个人，似乎还具备了常人难以想象的战斗力。
　　倘若放任不管...只怕将来出了什么岔子，魔术协会要把锅往自己脑袋上扣。
　　这就十分不妙了。
　　正是因为担心这点，所以凛才会特别着急的抓住琪亚娜的另一边胳膊，十分不安的追问道：
　　“你跟她交过手了吗？胜负如何，她是不是很难对付？”
　　“唔...”
　　“啊，抱歉，我有些着急了。”
　　意识到自己有些粗鲁，凛于是便抽回手来致歉。
　　她的冒失，毫无疑问的引来了身后露维亚的讥讽。
　　“真是难堪的丑态呢，远坂家的小鬼。因为突发状况，吓得瑟瑟发抖了吗？”
　　“什么呀！面包卷你能不能正经点！协会委托的任务处理人可是你和我！要是不调查清楚那个人到底是谁，会发生什么你难道不清楚吗？”
　　“呃...”
　　面对凛的冷静分析，露维亚一时间语塞了。
　　倍感尴尬的她轻轻地抚摸着自己的金色卷发，末了抱起手来把脸瞥向一旁。
　　“要你管。”
　　“你？！”
　　对于这个同僚的蛮横，凛简直气的快吐血。
　　她狠狠地跺了跺脚，在勉强压制住内心的怒火后，便将目光投向了琪亚娜。
　　“所以，到底发生了什么？”
　　“也没什么，不过是...”

第126节
　　因为很清楚就目前而言，并不能透露小黑太多的讯息，所以琪亚娜只是把方才自己追击时遭遇的事情说了出来。
　　反正凛也没打破砂锅问到底，所以这件事也就怎么过去了。
　　最终，众人只得怀揣着慢心的疑惑各自回家。
　　尽管小黑的存在简直匪夷所思，但尚未清楚其意义的众人，最终只是很平常的继续着各自的生活。
　　在此期间，琪亚娜偶尔会去之前的地方瞧瞧看看，预防巴泽特提前逃出来继续侦查自己却不清楚。
　　然而在留心观察后，她惊讶的发现对方就像是人间蒸发了一样。
　　自从上次被人抓走后，就没见她再出现过。
　　“或许是还要关几天吧？总之等她出来，冬木市估计又得热闹了。”
　　只不过究竟能热闹到何种程度，琪亚娜并不清楚。
　　也不想清楚。
　　此时此刻的她，与往常那般从尘歌壶出来，随后背着书包在既定的道路上等待着伊莉雅和美游的到来。
　　待到与其汇合后，便一同上学。
　　学校的生活总是异常平静，或许在之前没有融入这个班级以前会有些尴尬。
　　但是当逐渐融入这个地方以后，琪亚娜觉得一切都是那样的井然有序，甚至可以说风平浪静到...
　　让人意外。
　　“哦呼，在发呆吗？琪亚娜亲！”
　　“嗯？龙子啊？”
　　“嗯嗯嗯，是龙子。有什么心事吗？”
　　“没啥心事，谢谢你关心。”
　　琪亚娜单手撑着下巴，一边应付着活力四射龙子同学的攻势，一边伸出手来把玩着伊莉雅那雪白的秀发。
　　“唔...琪——亚——娜！”
　　感觉有人在背后玩自己头发，伊莉雅顿时有些害臊的转身出手，揪住了这个比自己稍高少女秀手虎视眈眈的盯着她。
　　若不是因为对方如今的身高稍微比自己高一点，那么她揪住的地方就是脸蛋，而不是小手了。
　　“不要玩人家的头发啦！”
　　“诶嘿嘿嘿，伊莉雅你红起脸来真可爱！”
　　“诶？唔...意义不明。你——！”
　　正当伊莉雅无力招架琪亚娜的攻势，打算跟她进行一番朋友间的动嘴时。
　　“早上好啊大家！”
　　班主任那充满精神的嗓音，出现在了教室的门口。
　　“快上课了，都在自己的座位上坐好，今天我们班又来了一个转校生！”
　　“诶？！”
　　听到又有转校生，全班同学面面相觑，皆是一副摸不着头脑的表情。
　　而与之相反的，琪亚娜对转校生的事情倒是特别淡定，就好像她老早就猜到这几天会有转校生到来来一样...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十二章 前有伊莉雅后有小黑，真是让人为难。
　　琪亚娜的镇定自若，理所应当地引起了伊莉雅和美游的好奇。
　　“琪亚娜，为什么你好像早就知道了有转校生来一样？”
　　伊莉雅轻轻地抚顺被玩弄到有些凌乱的秀发，随后轻声询问着。
　　见她竟然起了疑心，琪亚娜于是便咳嗽了俩声否认道：
　　“怎么可能呢，我不过是觉得前几天碰见了那种事情，这几天绝对会发生不同寻常的连锁反应。”
　　“诶？是这样的吗...”美游不明觉厉，发自内心的感叹着。
　　然而相比起她对琪亚娜的相信，伊莉雅则显得保守很多。
　　“我说，这怎么可能这么巧嘛。”
　　伊莉雅轻轻地挥了挥手，然后抖机灵似的把手搭在红唇边，自顾自的嘀咕着：
　　“你们看，那个...这个转校生或许只是因为觉得我们学校好，所以才刚好转进来的呢？这么可能这么巧，前几天的事情怎么可能还有影响嘛，对不——”
　　没等她把话说完，琪亚娜和美游便不约而同地出手指向了她身后，讲台上站着的转校生。
　　伊莉雅疑惑不解的顺着她们俩所指的方向看去。
　　只见讲台上，一个跟自己极其相似的女孩，正面露微笑的看着自己！
　　而她...
　　正是前几天逃走的那个可疑人！
　　“为什么你会！！！”
　　再次看见这个可疑的少女，伊莉雅心头可以说有千言万语。
　　许许多多的疑问涌上心头，一时间令她不能自己的起身，猛地拍在了课桌上。
　　只听见‘碰！’的一声响。
　　全班同学的注意力瞬间便被她这个白发红眼的美少女吸引了过去。
　　当然，这其中并不单单有学生...
　　“恶！”
　　大河老师抱起手来，恶狠狠的注视令伊莉雅莫名有了种被猛虎盯着的错觉。
　　“诶！呜...”
　　意识到自己冒犯到了班主任，伊莉雅于是便低下头来。
　　“有什么事吗？伊莉雅同学。你对转校生有什么特别想说的话吗？”
　　“没，没有...”
　　“那就好好坐下听着！”大河厉声要求道。
　　“好的。”
　　在把伊莉雅管服帖后，大河老师于是便敲了敲黑板，将在场所有同学的注意力吸引过来以后，她随即开始介绍道。
　　“这位是我们班的新同学，克洛伊同学，大家要跟她好好相处哦。”
　　众同学们闻言，面面相觑。
　　后，某个不知名的同学出言询问道：
　　“老师，为什么我们班总是有转校生出现呢？”
　　“因为这个动画的主人公就在我们班读书。开玩笑的~这种事情我怎么可能知道嘛！反正上面说有转校生要来，我也没办法。”
　　看得出来，大河老师其实也对转校生频繁这件事颇有微言。
　　不过，由于她只是一个平平无奇的老师，因此是断然不会拒绝这个指派的。
　　毕竟谁会吃饱了撑的跟自己饭碗过不去？
　　“总之，就是这样，那个...库洛伊同学？请你自我介绍一下，好让大家更好的了解你。请注意，只是让大家好好的了解你，绝对不要进行什么奇奇怪怪的自我介绍，明白吗？”
　　在说这话时，大河老师的脸上挂着极其严肃的表情，就让人感觉...她特别担心自己会做出什么奇怪的事情一样。
　　老实说，有点奇怪...
　　小黑斜了这个疑神疑鬼的班主任一眼，随后便将目光投向了全班的同学。
　　结果，当看到面前一排排同学们那聚精会神，严阵以待的目光后。
　　她懵了...
　　“什么呀，她们都是怎么回事？我有什么特别奇怪的表现吗？”
　　初来乍到的小黑并不知道，在她之前有一位转校生。
　　曾经在自我介绍时，发表过令全班同学震惊不已，直到现如今回想起来依然会觉得心有余悸的宣言。
　　而此时此刻，这位转校生正混迹在普通同学间，撑着下巴盯着这个忽然出现的转校生。
　　相比起全班大多数同学乌黑的秀发，她与伊莉雅那一头的白发显得是那样醒目。
　　以至于小黑没多久便发现了琪亚娜的注视。
　　“是她？没想到她居然也在这个班级...呲，有点棘手。”
　　在略微惊讶了一番后，小黑很快便恢复了正常。
　　“大家好，我是转校生，如果愿意的话你们可以叫我伊莉雅，嗯...真希望能跟你们好好相处呢。”
　　小黑在一番简单的介绍完毕后，便露出了十分甜美的微笑。
　　不得不说，在目睹了琪亚娜的高调自我介绍后，她的自我介绍简直正常到不能再正常。
　　很理所应当的，便引起了在场学生们的好感。
　　当然，这其中也并不只有学生。
　　“嗯，很好。”
　　大河老师擦了擦眼角的泪，稍稍有些感慨自己班上可算是转来了一个正常人。
　　“那么你就...坐在琪亚娜的后面吧。”
　　“...啥？”
　　一听见大河老师的话，琪亚娜当场蒙圈了。
　　这算啥，俩面夹击？前后为难吗？
　　然而作为一个平平无奇的学生，她并没有足够的权威去忤逆老师的决定，只能眼睁睁看着小黑缓步走下讲台。
　　来到自己身后的空位上坐好，并挑衅似的来了一句：

第127节
　　“吆，几天不见，想我了没？”
　　“呵呵。”
　　琪亚娜笑了笑，并未接过话继续说。
　　她很清楚，小黑的到来绝非是什么平平无奇的小事。
　　要知道她现在可是正在跟伊莉雅争抢一个身份呢，现在转到这个班级绝对是有着什么不可告人的秘密。
　　总之...等下课后，以伊莉雅和美游的习惯。
　　只怕会跟自己来商量，怎么应付这个突然杀入场的转校生吧...
　　“希望人没事。”
　　一边整理着课桌，琪亚娜一边在心底这样祈祷着。
　　就是在这对未来的猜想中，时间一点点的过去了。
　　终于，伴随着‘叮铃铃！’下课铃声的响起，大河老师再一次停下了没有讲完的课程，意犹未尽的拿起教案离开。
　　“各位要跟克洛伊同学好好相处哦。”
　　或许是因为方才的自我介绍赚了点好感度，因此大河老师在临走前特意多了一句嘴。
　　也不知道是不是因为她这个班主任开口的缘故，总之刚下课便有许多的同学聚集在了小黑的客桌前。
　　“呵呵，库洛伊同学，你跟伊莉雅和琪亚娜是什么关系啊？”
　　“诶？”
　　也不知道是谁无心多嘴了这么一句，引得琪亚娜和伊莉雅是异口同声的扭过头来，看向了被许多同学簇拥着的小黑...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十三章 身为冒牌货的她，想要活下去...
　　“为什么会怎么说呢？”
　　小黑一甩那马尾发，用十分平静的语气询问着。
　　那位不知名的女同学闻言，有些不好意思的挠了挠头。
　　“额这个，你看...你和伊莉雅长得这么相似，而且年龄看起来也刚刚好。”
　　这话的确没错，以普遍理性而论，伊莉雅和小黑简直是一个模子里刻出来的。
　　唯一的不相同，仅仅是体现在穿着和肤色发色瞳色上。
　　若不是因为这些，或是班上的女同学们都要以为这是伊莉雅的孪生兄妹了。
　　“哦？是吗？真是奇怪呢。”
　　众目睽睽之下，小黑缓缓低下头来，露出包涵深意的冷笑。
　　“为什么要说我像她呢？分明应该是她像我才对吧？”
　　“你！”
　　冒牌货竟然还有脸叫板本尊？
　　伊莉雅猛地一拍桌，差点要冲上来跟这个诋毁自己的小女孩理论了。
　　不过，她这般过激的举动，理所应当引起了众多同学们的惊讶。
　　要知道班主任老师可是特别叮嘱说要跟小黑同学好好相处的。
　　怎么伊莉雅直接一句话就要很人吵起来了？
　　不明真相的班级同学们就此开口表示：
　　“算了算了伊莉雅，不要跟新同学吵架呀！”
　　“诶？为什么大家...”
　　伊莉雅没料到自己竟然会成为众矢之地，于是有些委屈的坐了下来，趴在座位上失落不已。
　　见此，小黑非但没有感到愧疚，反倒是露出了小恶魔般的坏笑。
　　“话说克洛伊同学，你跟琪亚娜也有什么关系吗？为什么感觉你们之间好像之前就认识一样？”
　　“啥？”
　　这次轮到小黑蒙圈了。
　　她有些不解的扭过头来看向琪亚娜，眼神之中充满了疑惑和警惕。
　　比起单纯并且对自己没有任何秘密可言的伊莉雅，她觉得琪亚娜更加具有危险性，并且更加神秘和难以捉摸。
　　“不要开这些玩笑了吧，其实我是头一次来到这里的，对新环境还有很多不习惯。但有你们这样的好朋友关照实在是太好了，嗯...谢谢大家！”
　　“哇哦哦哦！”
　　小黑这般亲和力满满的发言，比起某不知名白发转校生那雷死人不偿命的自我介绍不知道杀伤力大出了多少倍。
　　总之她这一套攻势打出来，直接化中立为好友。
　　瞬间便攻陷了那些女同学们，令她们围绕在身旁叽叽喳喳的聊着天。
　　不得不说，这副友好的景象...
　　简直离了个大谱！
　　“呃...”
　　稍稍恢复些的伊莉雅回过头，看着那如鱼得水的冒牌货，一时间气火攻心，差点被这么气晕过去。
　　因为很清楚如果放任不管，那么将来她在学校里很有可能要借着这影响力...
　　跟自己作对了呀！
　　“喂喂喂！琪亚娜，美游！”
　　“诶？干什——！”
　　猝不及防的琪亚娜还没反应过来，便与美游一同被伊莉雅拉着离开了教室。
　　...
　　学院的天台上，伊莉雅抱着琪亚娜的手，把头埋在她略有规模的胸前。
　　“呜呜呜！这个冒牌货好烦，到底要怎么样才能把她赶走啊...”
　　感受着伊莉雅所带来的小小压迫感，琪亚娜有些无奈的冲一旁的美游笑了笑。
　　“赶走可能不大行，因为她已经转入了我们学校，如果你明目张胆的排挤她...可是会被大河老师教训的。”
　　“唔...那究竟应该怎么办，话说...好软。”
　　“诶，哎...别乱动，有点痒。”
　　“喂！伊莉雅，不要继续戏弄琪亚娜了呀！”
　　见伊莉雅跟琪亚娜粘的这么紧，美游有些吃醋的把这个白发红眼的好玩伴拉了起来，紧接着将目光投向了琪亚娜。
　　“那应该怎么办呢？感觉如果放任她不管...会有大事发生的。”
　　对于小黑的出现，美游也是充满了疑惑。
　　明眼人都能看得出，这个肤色稍黑的小女孩与英灵职阶有着密不可分的关系。
　　不管有着怎样的关联，总归不是能够相安无事的那种类型。
　　“究竟应该怎么样才能...”
　　美游一边思索着，一边摸着光洁的小下巴，眼神不由自主的深邃了起来...
　　见此，琪亚娜猜想到她可能是慌到有些神志不清，于是乎急忙出声呼唤：
　　“喂！美游！”
　　听到琪亚娜的呼唤，美游就像是打瞌睡被人惊醒一般抬起头：
　　“诶？哦！怎么了，琪亚娜？”
　　“你啊...还有伊莉雅，你们不要这么紧张嘛。我觉得比起我们，她才是应该担心的才对。”
　　俩人闻言，瞬间露出了疑惑不已的表情。
　　“为什么这么说？”伊莉雅轻声询问道。
　　“呵呵，放心吧，过不了多久她会主动来找你的。”
　　看着琪亚娜满脸打包票的表情，伊莉雅感到万分疑惑。
　　她不清楚为什么这个好友能够这么有恃无恐的说出这番话，但...
　　“算了，在没有发生什么异常之前，我们按兵不动吧。”
　　在说完这番话后，伊莉雅于是便叫上俩人回了教室上课。
　　在课堂上，她在开小差时想到，或许这个冒牌货会在放学的路上伏击自己也说不定？
　　毕竟看她的态度，貌似很介意跟自己共享一个身份？
　　难不成，这个家伙还准备取代真货不成？
　　“可能是我想多了吧。”
　　伊莉雅笑了笑，也没把这当回事。
　　结果...
　　当一天的学习结束，她背弃书包快跑回家，打算跟心爱的哥哥好好打招呼时...
　　‘嗖嗖嗖！’
　　三把小飞刀，以迅雷不及掩耳之势飞了过来...
　　“诶！！！”
　　突如其来的袭击，让伊莉雅摸不着头脑。
　　若不是因为红宝石眼疾手快，瞬间帮助其变身进入了战斗状态，或许那屹立在电线杆子上的少女就要得手了也说不定...
　　“阿拉，身手不错嘛，伊莉雅？或者说，不愧是顶级魔术礼装吗？红宝石。”
　　“你...居然知道红宝石？”伊莉雅抬起头，仰望着那与自己极其相似的少女，酒红色的双眸中除了惊恐，还有惊恐。

第128节
　　“呀呀呀，让人惊讶，没想到这个小黑猫居然知道我的身份呢。”
　　红宝石戏谑的声音传出，随后又补上了一句：
　　“伊莉雅，不要跟她单打独斗，快去琪亚娜和美游身边！”
　　“诶？但她们不是...”
　　就在伊莉雅抱着红宝石慌张不已的质问时。
　　一双白皙如玉的小手，轻轻地搭在了她柔弱的香肩上。
　　“吆。”
　　琪亚娜的声音，听起来总是那样的可靠呢...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十四章 半路杀出的巴泽特
　　听到琪亚娜的声音，伊莉雅愣了一下，随后急忙回过头去。
　　只见那个无比熟悉的白发少女，此时正面露微笑地看着自己。
　　“琪亚娜？还有，美游？！你们俩个为什么会...”
　　没料到琪亚娜竟然会出现，伊莉雅着实震惊了一番。
　　“嘻嘻，我既然猜到她会来找我们，又怎么会不知道她单独挑你下手？”
　　因为已经离开露维亚的宅邸独自居住，因此琪亚娜并不用跟伊莉雅和美游一同上学。
　　接着这个机会，她暗中说服美游借口有事然后让伊莉雅自己回家，而她则带着这个好伙伴在后面跟随保护。
　　事实证明，这个策略简直不要太好。
　　哪怕是反侦察能力极佳的小黑，面对着伊莉雅单独出没这种诱惑，也不免露了马脚、暴露身份、从而掉入了琪亚娜设计好的圈套里。
　　而对于伊莉雅来说，这可比被捆起来吊树上当活体诱饵好太多了。
　　“原来是这样吗...诶？！你们俩个！就这么放心我一个人吗！”
　　“啊哈哈哈...这个，的确放心呀，毕竟伊莉雅你很能干嘛~”琪亚娜摸着后脑勺打着哈哈。
　　而对于她这般敷衍的回答，伊莉雅竟然还挺受用的。
　　“真的嘛？嘻嘻，我也没这么厉害嘛...”
　　“伊莉雅...”
　　见自己的好友这么简单就被打发了，美游稍稍有些无奈。
　　不过她也清楚，眼下可不是计较这些小事的时候。
　　“那个！”
　　美游一甩蓝宝石，直接指向了那屹立在电线杆子上虎视眈眈的少女。
　　“我不清楚你究竟是谁，但我绝对不会让你伤害我的同伴，现在离开！然后保证再也不出现在我们面前。就当我们之间从没有见过，可以吗？”
　　“呵呵，真是有礼貌呢，美游。”
　　小黑对于美游的请求嗤之以鼻。
　　她此番前来可不是为了听这些话的。
　　为了能够名正言顺的生活下去，她必将要夺取伊莉雅这个名字！
　　“来吧，伊莉雅！”
　　小黑说着，趁琪亚娜等人不备的功夫甩出了好几把飞刀，目标直指还没回过神来的伊莉雅。
　　“伊莉雅小心！”
　　美游反应过来，企图防御。
　　然而那飞刀实在是过于迅速，尚未等她做出回应便已经欺近了伊莉雅身前。
　　就在这危难之际...
　　‘刷！’
　　那灼热的剑风，以势不可挡的气势扫荡了这欺近好友的暗器。
　　“既然做好了决一死战的准备，那么就堂堂正正的开始打一局。小黑，偷袭可以，但你这样下死手，不太好吧？”
　　琪亚娜很是冷静的说出了这番话。
　　对她来说，无论是伊莉雅或者是小黑，都是不可或缺的重要人物。
　　除非万不得已，否则她真的不希望这俩人中的任何一人受伤。
　　“...”
　　琪亚娜的心意，小黑是真真切切的感受到了，所以她选择按兵不动。
　　然而不动并不意味着她已经打算放弃。
　　事实上，对于伊莉雅这个名字，她无论如何也不会放弃。
　　因为，这可是活下去的机会啊！
　　“少废话。”
　　小黑斜了一眼伊莉雅，随后缓缓转过身去。
　　“伊莉雅，我知道你很多秘密，如果不希望我到处宣扬，就一个人来树林找我。”
　　“诶？你为什么...”
　　“呵呵，我可是在很久以前就跟你一起了，只是你没有发觉而已。”
　　小黑所言，其实属实。
　　她与伊莉雅本是一体，现如今因为封印松动的缘故，最终才形成了她。
　　只可惜，对此。
　　作为当事人的伊莉雅除了蒙圈以外，还是蒙圈。
　　在说出这样意义不明的话语后，小黑纵身一跃跳上了电线杆子，开始以极其敏捷的身手在冬木市的房屋间火速撤退。
　　见她离去，琪亚娜扭过头来看向了伊莉雅，本想着说点什么。
　　然而对方显然已经因为小黑的话而乱了阵脚。
　　“慢着！！！”
　　没有过多的犹豫，伊莉雅二话不说便追了上去，其速度简直快到要让人看不清的程度。
　　见此情形，美游和琪亚娜二人面面相觑。
　　“必须追上去。”
　　美游说完便拿着红宝石飞了起来，看架势是去劝架去了。
　　见此情形，琪亚娜也没废话，纵身一跃便开始追逐起众人来。
　　“嗯，不能让她们乱来。”
　　尽管这三个女孩因为有魔术的加持，飞的那叫一个迅速。
　　但琪亚娜好歹也恢复了不少力量，所以单纯的追上她们并没有多难。
　　不多时，她便在系统的辅助指引下，成功在冬木市外的树林里看见了她们。
　　而此时此刻，伊莉雅和小黑正战作一团，看架势是在进行着某种对决。
　　双方交战的空地外，美游举着法杖遥望着俩人，似乎随时都会出手干预这场战斗似的。
　　见此，意识到俩人或许有什么约定的琪亚娜缓缓迈步走了上去，小声跟美游打了声招呼随后坦言道：
　　“美游？挺意外，我本以为你会直接出手。”
　　“唔...本来我想帮忙，但伊莉雅说要跟冒牌货决一胜负。”
　　“决一胜负吗？我猜小黑肯定拿真假这件事挑衅过她对不对？”琪亚娜斜了一眼战的正欢的二人，缓声询问美游道。
　　“小...黑？是那个来历不明的女孩吗？的确，她讥笑过伊莉雅，后来就...”
　　以小黑的性子，自然不会主动提出什么决斗或者比赛。
　　不过她却很清楚在敌众我寡的情况下，这种形式化、规范化的暴力比拼才是能最快拉近敌我差距的方法。
　　所以，她才会率先出言挑衅，紧接着诱使伊莉雅提出决斗请求。
　　这样一来，美游就算有心也没办法阻止了。
　　“挺符合她的作战方式的。”
　　在说出这样的感叹后，琪亚娜便将目光投向了仍旧在比试中的双方。
　　很显然，尽管有迅猛的身手，投影宝具的特殊能力。
　　但小黑终究还是不敌拥有许多张卡片的伊莉雅。
　　尤其是当伊莉雅拿出saber卡化身剑士开始作战后。
　　小黑的落败已经是不可避免的了。
　　“你输了，冒牌货！”
　　伊莉雅看准时机，一个上挑。
　　巨力将小黑的双刃挑飞，也令她无力承受，无奈的跪坐在了地上。
　　“可恶！”
　　伊莉雅双手举剑，以势不可挡的骑士挥下誓约与胜利之剑。
　　然而伴随着剑刃的落下，她却并未能命中已经无力反抗的小黑...
　　“帮大忙了。”
　　挡在誓约与胜利之剑面前的，是一双强而有力的手臂。
　　尽管这双手臂的主人仅仅是一介女子，但她那锐利无比的眼神...
　　完完全全是一个战士才可能拥有的眼神。

第129节
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十五章 小肚皮上的图纹
　　突如其来的西装女子，令伊莉雅瞬间警惕了起来。
　　她急忙抽剑往后一跳，随后单手举起誓约与胜利之剑，语气严肃的质问道：
　　“你是谁？”
　　“不用问我是谁。”
　　行事果断而干脆的巴泽特可没闲情逸致解释自己是谁，来做什么。
　　对于伊莉雅与美游，她曾经有所耳闻，在得知琪亚娜这一不稳定因素后，也对其进行过调查。
　　最终得出结论，是帮凛和露维亚的编外下手人员。
　　严格点说，可以算作自己的竞争对手。
　　正因如此巴泽特对于她们，并无好感可言。
　　“我只需要将她带走，那么...”
　　巴泽特说着，企图抓住小黑。
　　然而她刚伸出带着黑色短皮手套的手，便急忙后撤躲开了小黑的双刃挥砍。
　　“还留有余地吗？真是难缠的对手，但你...嗯？”
　　严阵以待的巴泽特目瞪口呆的盯着将伊莉雅扑倒在地的小黑，万万没想到在成功从自己手底下逃脱后。
　　这皮肤稍黑的小姑娘首先做的事情既不是逃跑，也不是追击。
　　而是把方才的对手扑在地上？而且用手强行按在对方肚皮上...哦，原来是在施加魔术？
　　尽管这世间魔术多种多样，巴泽特并不能完全弄清楚魔术的种类和功能。
　　但她却可以确信，小黑的确是给伊莉雅施加了什么魔术。
　　至于究竟有什么效果嘛，也就只有当事人自己才知道了吧？
　　“呃...嗯~嗯！！！放开我！”
　　感到腹部一阵滚烫的伊莉雅奋力动身，可算是摆脱掉了欺近身的小黑。
　　她慌慌张张的解除变身，随后掀起校服露出小腹一看。
　　只见原本应该光洁平坦，没有一丁点痕迹的肚皮，此时此刻竟然被印上了一个奇怪的图纹！
　　“这是什么？！你到底...”
　　“呵。不过是小魔术罢了，有了这个在，你绝对不能伤害我，而且也不能让别人伤害我。否则...”
　　为了展示痛苦共享魔咒的厉害，小黑轻轻地拿出干将划破食指。
　　伴随着鲜红血液的滴落，伊莉雅几乎是在同一时间感到手指传来疼痛的感觉...
　　“你！”
　　意识到了不对劲，伊莉雅咬紧银牙，怒视着那个冒牌货。
　　而就在她打算厉声斥责小黑不讲武德时...
　　“果然，最后还是演变成这样了吗？”
　　问讯赶来的琪亚娜撇了一眼伊莉雅肚皮上的图纹，随后便将目光投向了小黑肚皮上同款的图纹。
　　瞬间便意识到了，小黑方才使诈将自己和伊莉雅绑定在了一起。
　　看架势...
　　接下来就是喜闻乐见的众人联合对抗外敌了。
　　而这个外敌嘛，毫无疑问，便是首次于众人眼前亮相的巴泽特。
　　“哦呀，你们这是准备与我为敌吗？”
　　敏锐的巴泽特感觉到了气氛的不对劲，于是终于看向了所有人。
　　她倒是不怕这些没有经过事先训练的野路子，非要说的话...
　　那个害自己进局子蹲几天的罪魁祸首，才是需要特别注意的。
　　“我倒是不介意跟你们交战，但在开始之前我想问问，难道我们之间有必须战斗的理由吗？”
　　巴泽特难得的话多了起来。
　　不过她说的倒也属实。
　　尽管有着把琪亚娜带回去的命令在，但她主要目的还是收集卡片。
　　而在有琪亚娜这个特殊变量存在的情况下，她并不觉得这卡片能够收集的非常轻松。
　　“只要让我把她带走，那么...”
　　“这个免谈，巴泽特。”
　　在明显感觉到此人不同寻常后，小黑竟然顺理成章的打蛇顺杆上，俨然一副已经入伙了的口气缓缓道：
　　“我是不会跟你离开的，你死了这条心吧！现在离开，否则我们会要你好看！”
　　“诶？为什么你这么熟练啊？！”
　　对于小黑的驾轻就熟，伊莉雅表现的极其、特别、尤为不能理解。
　　然而当明白共享疼痛的魔咒究竟有多么可怕后，她逐渐变得能够理解为什么小黑能够有恃无恐的说出这番话来了...
　　“所以说，这一战在所难免了。你也听到了吧，巴泽特小姐。”
　　见伊莉雅和小黑总算是暂且休战，琪亚娜于是便望向了之前交过手，但因为某些原因而未能决出胜负的对手。
　　巴泽特。
　　“...”她缓缓伸出手来扯了扯手套，紧接着下一秒便以令人难以想象的迅猛速度冲到了跟前。
　　“好快！”
　　“别分神，伊莉雅、美游！”
　　因为很清楚这个女人的战斗力有多么强悍，琪亚娜没有废话什么便充当起了指挥的身份，开始命令与协助众人抗敌。
　　不得不说，巴泽特那一身杀人技巧实在是强，几乎专门就是为了克制魔术师而存在的。
　　只可惜，此时此刻她面对着的，没有一个是单纯的魔术师。
　　“看招！红宝石，我们上！”
　　“哦！遵命！”
　　伴随着伊莉雅动身，许许多多令人叹为观止的魔术飞弹以迅雷不及掩耳之势飞向了巴泽特。
　　而这些，不过是进攻的起始。
　　在纷飞的魔术飞弹掩护下，琪亚娜唤出薪炎王剑以势不可挡的气势猛地挥出剑刃。
　　因为清楚，这女人会用魔术强化自身格挡进攻，所以琪亚娜不惜耗费气力驱使疾疫宝石的力量，唤起了薪炎王剑之火。
　　面对着烈火一斩，巴泽特敏锐的战斗直觉告诉她，这一击万万不可硬抗。
　　没有丝毫的犹豫，她一个翻滚躲过了琪亚娜的猛击。
　　只可惜，由于被打了个措手不及的缘故，她很快便落于下风。
　　不多时便被众人共同出力打的是气喘吁吁，连拳头都有些握不紧了...
　　“呃...”
　　“虽然很遗憾，但你输了。巴泽特。”
　　位于众人最前列的琪亚娜将薪炎王剑刺入地面，随后双手交叉放在剑柄处，语气平静的说道。
　　“没想到，居然能把我逼到这种程度。”
　　在连番交手处于下风后，巴泽特似乎是终于认可了众人实力般，缓缓将闲置在一旁的背包取下并打开。
　　伴随着惊人气场与奇异雷电闪光的出现，琪亚娜和伊莉雅等人瞬间便感受到了一股强烈的气场，正从巴泽特的身上爆发开来。
　　她...打算释放宝具了！
　　“能够逆转前因后果的武器吗？”
　　琪亚娜握紧了薪炎王剑，直勾勾的盯着那个打算释放宝具的女人不放，力求能够寻找到她的破绽...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十六章 第八张卡片的收集，开始！
　　疾疫宝石的力量开始释放，薪炎王剑在瞬间点燃，充盈的火之力量令剑身亮起了宛如太阳降临的光芒...
　　此等光耀实在是令人眼花缭乱，伊莉雅和美游因为被闪到了眼，于是纷纷捂脸惊呼：
　　“怎么回事！”
　　“琪亚娜，你难道说...伊莉雅，快！躲在我后面！”
　　因为曾经在镜世界亲眼见证过薪炎拔剑的威力，所以美游立马感觉到危险将临。
　　她急忙铺开防护罩将伊莉雅保护了起来，依次希望能够免于被猛烈的爆炸所波及。
　　火焰的力量越发强盛。
　　巴泽特瞳孔惊竖，后知后觉的意识到自己可能招惹了一个可怕的存在。
　　不过，身经百战的她并未退缩，而是咬紧牙根。
　　准备以祖传宝具之威，来做最后的垂死挣扎。
　　而就在白热化战斗即将分出最终的胜负时...
　　“嗯？那是...”
　　琪亚娜斜眼看向了巴泽特后方山路上的俩人，一时间有些疑惑。
　　为什么凛和露维亚会出现在这儿？
　　她们的位置...如果出手的话，恐怕会发生可怕的事情呀。
　　意识到了这点，琪亚娜于是便收了手。

第130节
　　见她竟然没有再度驱使力量，巴泽特皱起眉头，有些疑惑。
　　而就在她打算开口询问时，身后出来的脚步声令敏感的她迅速回过头去。
　　看向了那俩个素未谋面，但却早已经成为竞争对手的女人。
　　“巴泽特，是吧？”
　　凛揉了揉有些轮乱的秀发，随后皱起眉头盯着眼前这个竞争对手。
　　因为同为魔术协会的成员，所以她对这个女人稍有了解。
　　也明白，对方与其说是魔术师，倒不如说是魔术师的杀手。
　　简而言之，就是自己的克星。
　　“没想到竟然要跟这样的人敌对，呼...幸亏说服了接头人，否则可就麻烦了。”
　　“你们俩？...是早已经注意到了我吗？这个奇怪的女孩，就是你们的诱饵？虽然很无奈，但不得不承认你们的计谋很厉害。”
　　巴泽特拉了拉自己的手套，干脆利落的夸奖起了凛和露维亚计策。
　　当然，别看她一副好好说话的模样，但她那双手...可是随时都准备扼住俩人的咽喉呀...
　　因为感受到了巴泽特这不同寻常的杀意，凛和露维亚面面相觑，也没继续装神弄鬼，只是将第八张卡片的事情说了出来。
　　“你应该知道，我们的任务是收集卡片吧？现在有了第八张卡片，那么你第一优先级的目标，难道不是将卡片收集起来吗？”
　　“嗯？嗯...”巴泽特摸着下巴思索一番，默默地将目光投向了跟伊莉雅和美游有说有笑的琪亚娜，觉得如果再打下去不是死就是伤。
　　既然这样的话，还不如暂且撤退为妙。
　　不然真鱼死网破，对自己和她们而言都不会是什么好事。
　　“那么，好吧。”
　　大势所趋，巴泽特只得默默转身离开，并表示自己绝对会成功收集到最后的卡片。
　　望着她离去的背影，四个女孩纷纷松了口气。
　　小黑伸伸懒腰，随后松了口气道：
　　“太好了，还以为会被这个奇怪的女人抓走。”
　　“对呀，真是太好了！琪亚娜！美游！帮帮我！”
　　没有过多的犹豫，在成功逼走一大外地后，伊莉雅直接了当的摇人帮忙将小黑恶狠狠的按倒在地。
　　然而...
　　“诶呦！”
　　伴随着小黑倒地，她立马便感觉到浑身疼痛。
　　就好像自己也被按倒在了地上似的。
　　见她做出痛苦的表情，美游顿时有些慌张的松开了手，若不是因为琪亚娜尚未松开对小黑的束缚。
　　兴许这个皮肤稍黑的小女孩早就溜走了也说不定？
　　总之，在因为这茬子冲突感受到痛苦后。
　　伊莉雅再次确信了这个什么痛苦共享魔咒...简直太可怕了！
　　“呜呜呜！凛姐...露维亚姐，你们俩个能不能帮帮忙？”
　　“啥？”
　　被伊莉雅轻声哀求，俩人面面相觑。
　　见她们好像还没弄明白究竟是怎么一回事，所以琪亚娜便缓缓出言解释了起来。
　　结果一番解释完毕，俩人面面相觑，努力的尝试理解，理解，再理解。
　　“抱歉啊...我们也不是万能的，这个我们无能为力。”
　　凛和露维亚对视一眼，有些无奈的表示道。
　　“诶！”
　　她们的撒手不管，简直堪比最为无情的抛弃，直接让伊莉雅当场石化。
　　不知道应该说些什么来表达内心的心情。
　　而就在双方僵持着，都不知道说些什么才好打破尴尬时...
　　“凛姐，露维亚姐，你们刚才说到了第八张卡的事？”
　　“嗯？没错，第八张卡。”
　　凛说完，便开始介绍起了第八张卡的事情。
　　尽管早已经清楚，那第八张卡的来历，以及收集难度。
　　但琪亚娜并未多说什么，只是安安静静的倾听着凛的介绍。
　　“喂...大家...”
　　就在凛细心讲解时，伊莉雅六神无主的呼唤着她的名字。
　　然而，可怜的她最终被可怕的无视。
　　直到解释完毕，众人意识到了有这玩意存在，才勉为其难的转过身来看向了她。
　　“怎么了吗？伊莉雅？”
　　“额...就是...那个那个，”众目睽睽之下，伊莉雅莫名的更慌了。
　　她犹犹豫豫了许久，最终只得十分无奈的低下头。
　　“什么问题都没有。”
　　“嗯，很好。”
　　凛抱起手来，斜眼一旁被琪亚娜牵着手的小黑。
　　关于这个孩子，她有千言万语的疑问，然而收集卡片的任务已经到达最后世界。
　　因此也没这么多闲情逸致给她了解这么多了。
　　“我说你。”
　　凛喊了小黑一声，随后询问道：
　　“有心情帮个忙吗？如果成功收集了卡片，我就让伊莉雅跟你和平共处。”
　　“嗯？和平共处？呵呵...好吧。”
　　小黑虽然还有着自己的小心思，但她并未选择拒绝。
　　究其原因...
　　琪亚娜抓的也太紧了吧！
　　“嗯，非常好。”
　　凛叉着腰看向了在场所有人中，最后一个完全没必要掺和这档子事的人。
　　“琪亚娜，你...会愿意帮助我们吗？”
　　“当然愿意了。”
　　“诶？是因为我们是伙伴吗？”
　　“有这部分原因，不过...最主要的，还是为了问心无愧吧，”琪亚娜把手放在心口，随后笑着望了望美游和露维亚俩人，“收留之情，我还记得。在新的旅途开始之前，不妨让我来帮助你们一次吧。”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十七章 即使陷入疯狂，王依旧强大。
　　最后的卡片收集，绝非简单之事。
　　尽管伊莉雅和美游并不清楚卡片的具体情况，但也能够通过凛和露维亚的只言片语明白。
　　这张卡片的诡异程度远远要比之前遇见过的每一张卡片，要严重，要可怕。
　　正是因为有了凛和露维亚的特别叮嘱，伊莉雅和美游才会收起玩闹一般的心态，开始认真筹备最后的行动。
　　当然，在这令人紧张不已的筹备期间，少女们的日常并未被打搅。
　　在这期间，琪亚娜和伊莉雅她们一同经历了海滩玩耍、祭典游玩、睡衣真心话等等事情。
　　虽然只是很平常的生活琐事，但琪亚娜少有的感受到了内心的安宁。
　　但可惜，美好时光总是流逝的异常之快。
　　很快，凛和露维亚便通知她们，可以动身进行最后的卡片收集了。
　　“只要成功收集这张卡片，我们就是大师傅的徒弟了呢。面包卷...”
　　“有什么想说的吗？凛。”
　　“什么也没有。”凛抱起手来闭目憋了一会，随后实在是忍受不住开口说了一句，“啊！烦死了，总之以后请多关照，面包卷。”
　　“什么呀...”
　　“额，俩位...我们还是赶快吧。”
　　琪亚娜朝着二人招了招手，随后小声的催促着。
　　被她这么一催，俩人大眼瞪小眼瞪了一番，随后默默地移开视线，分别领着琪亚娜、伊莉雅、美游、小黑四人沿旋转的阶梯一路向下前进。
　　这通往地下的通道看起来是这样的深邃黑暗，宛如深海巨兽的肚皮般，越是往下便越能够感觉到一股无形的压迫感正磅礴而来。
　　琪亚娜斜了一眼深不见底的洞穴，原本平静无比的内心稍稍有些波澜。
　　因为有系统提前预警，所以她很清楚在这螺旋阶梯的下方，有着一位极其强大的王者。
　　吉尔伽美什。
　　相比起众多被做成卡片的英灵，他是这样的特殊。
　　不仅保留了自我意识，甚至能够忤逆制造者的意志，乃至侵蚀使用者的意志和情绪。
　　很难想象，如果正面对上这样一个强悍的对手，战斗所爆发的余波。
　　会不会把冬木市夷为平地...
　　“希望保留了些许神智的他，不会任性妄为过头吧。”

第131节
　　毕竟对于他而言，塑造身体并想办法夺取属于自己的卡片从而掌握命运才是最终目的。
　　如果到时候的他杀红了眼，打算荡平一切...
　　“希望以我之力，以大家共同的力量，能够阻止他。”
　　怀揣着这样的忧虑，琪亚娜随着凛等人缓缓前进，最终抵达了设施的低端。
　　“都到齐了？那么按照之前制定好的计划，一鼓作气解决他！”
　　“嗯。”
　　众人清点了一下装备，又调整了调整状态，在感到万事俱备后便各自点了点头。
　　“那么...”
　　凛面露微笑，自信满满的打算号令全体出发。
　　然而还未等她把话说完，小黑便蹲下身仰头询问道：
　　“我是没意见，但还有一个人没来...”
　　“差不多时间要到了。”露维亚看着手中的怀表，语气十分平静。
　　“算了，别怪迟到的人，我们出发吧？”
　　“没办法，我们可没空闲的时间用来等她。”
　　凛叉着腰，对巴泽特没有按时抵达感到无语。
　　倘若规定的时间，那个女人还没到的话。
　　那么她将直接出发，至于之前的那些口头约定，就可以说全部作废了。
　　对此，她倒是没啥特别想法。
　　反正是一个可能存在隐患的外援，如果有心或许能够成为助力，但倘若存有歹意。
　　到时候所爆发的危机，或许要比卡片更大也说不定？
　　“还剩5s，我们...”
　　露维亚话音刚落，螺旋的台阶忽然间传来一阵急促的赶路声。
　　‘当啷！’
　　伴随着踩踏钢铁栏杆的碰撞声响起，一个熟悉的红发身影宛若坠落坠落大地的轰炸弹般直挺挺的坠落。
　　‘碰！”
　　自高空跳下的巴泽特不偏不倚的落在了众人后方，巨大的冲击力惊起阵阵的烟尘。
　　即便是做出了这种足够寻常人摔死十多遍的行为，她依旧脸不红气不喘，单纯看表象的话。
　　其恢复的应该已经差不多了。
　　“还是老样子呢。”凛抱起手，与众人一同平静的注视着这个姗姗来迟的外援。
　　见气氛忽然间有些尴尬，琪亚娜想了想，朝着巴泽特招了招手，随后打趣道：
　　“迟到可不是什么好习惯，巴泽特小姐。”
　　“呼...请原谅，因为地点和作战策略都是你们制定的，所以为了找到这里浪费了一些时间。”
　　巴泽特扯了扯手套，随后背着那个大包缓缓走来。
　　“开始吧。”
　　众人陆续到齐，一切的废话都是多余的。
　　接下来，可以开始收集卡片了。
　　“美游...等卡片收集结束，一起来我家开派对吧？琪亚娜，你也一起？”
　　在穿梭进入镜世界前，伊莉雅忽然间拉着美游和琪亚娜的手做出了邀请。
　　“我？唔...好的，我答应你。”
　　琪亚娜面露微笑的点了点头，随后便将目光投向了...
　　前方的一大片黑影。
　　仅仅初抵达镜世界，众人便瞬间感觉到了。
　　这张卡片与其他卡片的不同。
　　“啊...啊！”
　　涌动着的诡异黑影，宛如这个英灵内心无比的疯狂般。
　　尽管神志不清，不能沟通的他只是发出了宛如野兽低吼般的咆哮。
　　但琪亚娜和伊莉雅等人依旧能够感觉到一股与众不同的气场。
　　他...在愤怒着。
　　“小心！”
　　还未等己方展开攻势，这不知名的卡片便率先发起了攻击。
　　具备了强悍冲击力的黑影，宛如海啸般压了过来。
　　露维亚见势不妙，急忙使出魔术护盾抵挡。
　　然而，本应该能够勉强抵挡一下的护盾，此时却在众人的注视中。
　　被那卡片无意间散发的力量轻而易举的摧毁，撕裂...
　　“嗷！！！”
　　或许是因为感受到有人到来，那被凶猛黑影所缠绕的王者怒吼一声。
　　维持护盾的露维亚顿时感觉像是被海啸拍中一般，差点直接倒飞出去。
　　“什么...怪物！”
　　火速重新凝结护盾保护众人的她，保守强大力量的摧残，嘴角渗出了点点鲜血。
　　维持护盾的力量，随之散去。
　　汹涌的黑影在此刻，变得越发汹涌。
　　‘咔嚓！’
　　一声声玻璃碎裂的声音响起。
　　不堪重负的魔术护盾最终彻底碎裂。
　　“怎么会！”
　　凛和伊莉雅一同扶住露维亚，眼睁睁的看着第二波攻击袭来，却都没来得及做出应对。
　　就在这可怕的力量即将吞没众人时！
　　“预备，点火！”
　　烈火的一剑，保护了众人免受侵害，也微微照亮了这漆黑的镜世界...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十八章 挣脱束缚的游侠，向着最古老的英灵发起了挑战。
　　薪炎王剑的出鞘，有些猝不及防。
　　不管是对众人，亦或是对琪亚娜而言都是如此。
　　她本想观察观察情况，再适时出手好让影响减低到最小。
　　然而，已经陷入疯狂的英灵，似乎因为某些不可抗力的存在。
　　变得攻击欲望越发强盛了...
　　“真是伤脑筋，感觉不会是什么处理的意外...系统，现在已经到了最后时刻，你是不是应该把力量全部——！”
　　话音未落，那漆黑的王忽然间爆发出了令人战栗的怒吼。
　　“嗷！”
　　伴随着这战壕的传出，整个镜世界都微微颤抖了起来。
　　众人，包括琪亚娜在内，都被这气魄十足的怒吼而刮的险些倒下。
　　‘刷！’
　　一发宝剑，以迅雷不及掩耳之势，宛如逆飞的流星般直挺挺的朝着琪亚娜飞来。
　　“不好！”
　　眼疾手快的她急忙举剑招架。
　　只听见‘当！’的一声巨响，薪炎王剑与王之宝库中不知名宝具激烈碰撞在一起，迸发出的令人叹为观止的激烈火花。
　　这一击的威力是这样强大。
　　即使是琪亚娜，在如今这个力量尚未完全恢复的情况下，也是微微后退了半步。
　　“好大的怪力，这是这件宝具所特有的吗？真是难缠的对手。”
　　琪亚娜举起薪炎王剑，随后猛地挥出烈火。
　　充盈的火焰在瞬间化身炎浪呼啸而去，与对方无意识间所散发出的力量相互碰撞。
　　‘轰隆隆！’
　　俩股极其强悍的力量一经接触，便爆发出了令人难以想象的爆炸。
　　瞬时间，整个镜世界的山洞都开始动荡了起来。
　　而在这摇摇欲坠的功夫，那强悍而霸道的力量忽然间爆发起来，将琪亚娜直接吞没...
　　“琪亚娜！”伊莉雅和美游异口同声近乎着。
　　“这究竟是...”
　　凛看着眼前混乱的景象，原本气定神闲的眸子此时此刻也有些慌乱了起来。
　　她轻轻地抚了抚怀中露维亚的侧脸，瞬时间感觉到了巨大的危机感...
　　“面包卷...可恶！伊莉雅，美游，还有...小黑，我们不能坐以待毙！”

第132节
　　“可，露维亚姐现在的情况...”
　　伊莉雅和美游双双举起法杖，万分担心的看着虚弱无比的露维亚。
　　“呃！不用...不用担心我，我还能——”
　　“行了，别逞强了！”
　　凛挥出手刀轻轻地敲了敲这个还在逞强的女人，紧接着便将目光投向了身后的强力外援。
　　巴泽特...
　　“什么事？”
　　感受到众人的注视，巴泽特扯了扯手套，用严肃之极的眼神盯着那个疯狂的人影。
　　尽管在到来以前，她便猜测这次的卡片回收之旅绝对会遭遇阻碍。
　　并且她也在出发前做足了心理准备。
　　然而真正的抵达现场后，她忽然觉得事先的准备是这样苍白无力。
　　“最后一战卡片所表现出来的力量...真是可怕。”
　　罕见的，巴泽特对于当前的局面主动表达出了看法。
　　深知不能坐以待毙的她深吸了一口气，紧接着对凛开口道：
　　“照顾同伴这种事情，我不在行。你们保护好自己，别连累到我就好。”
　　被戳破心思的凛闻言，顿时有了种被当面拒绝请求的憋屈感，一时间直接怒气冲冲的质问：
　　“什么呀，你——！”
　　“别说了！凛姐你快看！”
　　凛斥责的话语尚未道出，便被伊莉雅直接拉着看向了正在对决的双方。
　　此时，琪亚娜已经成功抵御了闪闪无意识发动的一次进攻。
　　然而以目前力量被封印的情况，她仅仅是抵御便已经是拼尽全力、
　　“咳！”
　　因为硬生生吃下了闪闪的攻击，琪亚娜日常穿着的衣物出现了极大的破损，为了不至于接下来光着身子作战。
　　她于是从系统的背包里，将缩水过后的战斗服取出。
　　伴随着白光一闪，那原本极度大众化的日常服饰随之消失，取而代之的是纯白色的符合战斗服。
　　微微扬起的斗篷虽然不及原本大小般充满气势，但那几乎比琪亚娜自己都大的薪炎王剑，却也令身材娇小的她。
　　稍稍再现了薪炎之律者的气魄。
　　只可惜，此时此刻自己终究还是没能恢复全部的力量啊...
　　‘呼！’
　　正当琪亚娜感慨不已时，那漆黑的王再度爆发出令人战栗的嚎叫。
　　伴随着对方近乎疯狂意志的传达，一股极其危险的黑色冲击波随之迸发而来。
　　霸道而可怕的冲击，以摧枯拉朽般的气势粉碎、撕裂了沿途的地面。
　　直逼自己而来...
　　“可恶！”
　　琪亚娜虽然很清楚不能硬吃这一击，但她也很清楚倘若闪避或者离开。
　　那么遭殃的可就是凛她们了！
　　为此，她毫不犹豫的双手举剑，随后种种挥下。
　　瞬间，疾疫宝石爆发出了惊人的力量。
　　然而这戴着镣铐的舞蹈，却并未能在这镜世界的舞台上展露出力压全场的惊艳实力。
　　“竟然...有些...撑不住...系统！是时候解开封印了！”
　　【叮！检测到宿主已经成功触及命运的禁忌，系统将全面解锁对宿主力量的封印！】
　　【温馨提示：没有了封印，宿主的体型外貌恢复最初。此举动必将造成不可逆的影响，倘若任务失败，宿主将会面临世界意志的围剿。希望宿主慎重对待任务，切不可半途而废！】
　　“终于，到了最后时刻吗？我...终于有机会大展拳脚了！”
　　伴随着力量的恢复，琪亚娜原本娇柔幼小的体型在此刻，回归正常。
　　就是在身后，那些被她保护同伴们惊愕不已的注视中。
　　她猛地一甩王剑，随着那炎浪的爆发...
　　充裕的雷电力量，在此刻于镜世界中涌动。
　　“十方雷电，臣服于我！”
　　她缓缓举起闲置着的那支手，只见一团漩涡般的雷电光球静静地悬浮在那掌心，随着这圆球的旋转。
　　雷电的力量瞬间化身为浪潮，以绝地反击般的气势向着陷入疯狂的王者压了过去。
　　而这，其实仅仅是反击的开端。
　　“来吧！无名的游侠向你发起挑战，最古老的英灵啊！”
　　琪亚娜左手执掌风雷，右手持薪炎之王剑，以几乎全力以赴的姿态向着最古老的英灵冲去...
　　而面对着宛如流星般的她，那陷入疯狂的王者本能的一甩手。
　　王之宝库，在此刻开启。
　　宛如城墙版的黑暗出现，数之不尽的宝具在此时。
　　向着阶跃之人亮出了寒芒...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第五十九章 此乃，天之锁
　　伴随着无数宝具的出现，众人瞬间感觉到一股压迫感从前方袭来，那数量繁多形态各异的刀剑。
　　是这位王者力量最为直观的证明。
　　“那些是...什么？”凛怔怔地看着那数量庞大的宝具们，一时间惊讶到不知该如何表达内心的心情。
　　“宝具？居然每一把都是宝具？”
　　见多识广的巴泽特虽然没有亲身接触，但却凭借着过人的眼力辨认出，这些数量庞大的武器几乎没有一把例外。
　　全部都是世人险有机会能看到的绝世宝具...
　　“作战已经受阻，接下来必须想办法脱离战斗，伊莉雅，美游！做好准备，一旦有机会，我们就出手救下琪亚娜！”
　　在意识到己方战力与敌方战力间巨大的差距后，作为主要行动企划人的凛理所应当的开始将作战中心转移。
　　由原本的进攻思路转变为了防守与逃脱思路。
　　并非是她不想继续战斗下去，实在是双方实力的差距太悬殊了啊！
　　“唔！”
　　凛双手交叉挡在面前，任由双方巨力交触所爆发的冲击波冲刷在她的身上。
　　很难想象，仅仅是在一旁观战，便会受到如此严重的影响。
　　他到底是...什么怪物？
　　而与他交手的琪亚娜，又为什么能够有此等力量？
　　等会...那个人，是琪亚娜吗？为什么她看起来大了这么多！
　　首轮交手结束，琪亚娜和吉尔伽美什互有胜负。
　　“呼！呼！这么多宝具，真是麻烦！”
　　琪亚娜猛地握紧粉拳，随后往前一挥，征服宝石的力量就此运转起来。
　　瞬间，无数的电流在半空中汇集，最终形成了令人望而生畏电锥，朝着那陷入疯狂的王者冲去。
　　电锥携雷之力量掠过，土地崩裂，电流横飞！
　　“呵...嗷！！！”
　　尽管并未恢复多少神智，但吉尔伽美什依旧保留着些许战斗的意识。
　　他二话不说，猛地从宝库中取出盾牌防御。
　　瞬时间，一座体型巨大，有着奇异可怕纹路的巨盾便挡在了他的面前。
　　‘滋滋滋！’
　　征服宝石运转所形成的电锥击打在盾牌之上，一时间电光大盛，无数的电流四散逃逸开来。
　　形成了令人叹为观止的奇异景象。
　　而电流消散，那盾毫发无损的屹立在哪儿。
　　见此，琪亚娜略微皱起柳眉，双手举起薪炎王剑严阵以待：
　　“没效果？嗯？呵呵...好机会！”
　　本以为招式被对方完全化解的她眺远一看，发现躲在盾牌后的王者，此时此刻正浑身颤抖。
　　尽管那些围绕着他的黑影看起来依然可怕，但却比之前要弱了不少。
　　单从这点便可以确定方才的一击，其实也对他造成了不小的影响。
　　而这，是一个绝好的突破口！
　　“不能让他随心所欲的出招了，否则一旦ea出现...”
　　因为很清楚那种对界宝具究竟有多可怕，所以琪亚娜并未选择徘徊不前，而是以极快的速度持剑冲了上去。
　　尽管无数的宝具自前方激射而来，所形成的密集封锁网几乎压制的人难以呼吸。
　　但琪亚娜并未选择撤退，而是如坚强不屈的战士应该做的那般，冒着无数宝具的猛攻。
　　迅猛出剑！
　　“决战的时刻到了！”

第133节
　　‘刷！’
　　薪炎王剑凌空挥出，斩出了一道令人惊叹的火焰新月，瞬时间将欺进身前的宝具震开来。
　　而做出如此壮举时，她已经距离吉尔伽美什不足五米之遥了。
　　“呃！”
　　危机临近，这位王者立马加大火力，瞬时间无数的宝具宛如箭雨般射出。
　　哪怕是身手不凡的琪亚娜，在面对如此猛烈的攻击时，也不免感到吃力。
　　不过她并未选择退缩，只是灵活的闪避，挥剑规避进攻。
　　紧接着抓准实际，一剑砍出！
　　剑锋直逼吉尔伽美什的右手！
　　“喝！！！结束了！”
　　没想到居然这么轻松就逼近了目标身前，琪亚娜内心激动到心跳都加快了不少。
　　她很清楚，这位英灵是力压群雄的王者，宝库之中的宝具就宛如他忠诚的士兵般可以随他所欲的使用与伤敌。
　　但，王者并非强力战士。
　　一旦被近身，哪怕是千古一帝秦始皇，也不得不狼狈的绕柱躲避刺客。
　　所以这...绝对是逆转败局的好机会！
　　“预备，点——！呃！怎么...回事！”
　　琪亚娜的剑，停留在了吉尔伽美什前仅半米处。
　　只需在前进一些，便能够彻底击败这位英灵。
　　然而，十分遗憾的。
　　原本无往不利的薪炎王剑，此时却被无数金色的锁链所束缚。
　　这是天之锁。
　　是这位王者少有能够熟练运用的宝具。
　　曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的“天的公牛”的锁链，是吉尔伽美什与乖离剑Ea同样，不，尚在其之上信赖的宝具。
　　其能力为“律神”之物。
　　是捕缚的对象神性越高越是增加硬度的宝具，可说是为数不多的对神兵装。因此，对Berserker（赫拉克勒斯）来说天之锁链就成了比Excalibur更为棘手的宝具。
　　反之对没有神性的Saber、assassin、Archer而言只不过是仅仅算是坚固的锁链罢了。
　　“身体还能动，但剑...呃！！！”
　　天之锁异常坚固，乃是神明赠与的神器，哪怕是同为神器的兵刃也难以将其斩断。
　　如今被其束缚...
　　“呵呵哈哈哈哈！”
　　琪亚娜正拼尽全力企图挣脱锁链的束缚时，疯狂的王者已经缓缓抬手。
　　只见一把螺旋状的宝剑，正缓缓出现在此世...
　　Enuma Elish...
　　足以切裂世界之剑。
　　此时终于将要出鞘了吗...
　　然而...
　　“呵呵...哈哈——呃！”
　　正忙着拔剑的吉尔伽美什还没把ea拔出来，一个身穿西装的红发女子便猛然间出现，举起双拳对着这个王者便是一顿暴打。
　　看到这个女人后，琪亚娜脸上闪过一丝疑色：
　　“巴泽特？你...”
　　如果是她的话，的确有这个实力能够与吉尔伽美什交手。
　　只可惜...
　　几拳打出，巴泽特还没来得及继续压制，便被天之锁束缚住了拳头。
　　“糟糕！”
　　意识到情况不对，她急忙伸手抓住锁链企图脱离。
　　然而，一柄细长的宝剑，精准无误的自王之宝库飞射而出。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十章 最终的决战结束后，这个世界的旅途将迎来终点。
　　伴随着那细长宝剑而来的，还有许许多多威力不凡的宝具。
　　它们宛若训练有素的士兵般，以风驰电掣般迅猛的攻势。
　　洞穿了胆敢进犯之人的身躯...
　　“巴泽特姐！”
　　看到有人为自己受伤，琪亚娜咬紧牙关用力举起剑来打算挥下，然而还未等她用力便被伊莉雅和美游拦住了。
　　“现在暂且撤退，再打下去，我们都要完蛋了！”
　　凛焦急的声音从身后传出，琪亚娜于心不忍的看着趴在地上，咬紧牙根企图再度起身的巴泽特。
　　很难想象，有人会在手，大腿，腹部多处中剑后，依旧保留着战斗的意志。
　　是什么支撑着她，即使到了如今这种地步，却依旧未曾放弃抗争？
　　“呃...”
　　巴泽特用手刨着地面，踉踉跄跄的站了起来。
　　即使血如泉涌，她也依旧没有选择退缩，而是缓缓举起拳头。
　　摆出了进攻的姿态...
　　“呵！”
　　失去理智的王者冷哼一声，随后从宝库中激射出一柄宝剑，宛如流星般飞逝而去...彻底洞穿了她的心脏。
　　短短一瞬间，巴泽特的心脏停滞了...
　　但转瞬间，加护于她的魔咒成功发动！
　　因为这一切发生的实在过于迅速，以至于凛和琪亚娜等人甚至都没反应过来。
　　这个方才还奄奄一息的女人，便宛如过江狂龙般逼近了吉尔伽美什，对着他又是一顿暴揍。
　　“喝！”
　　驱使古老魔术进攻的巴泽特在一瞬间占据上风。
　　然而，表面上势如破竹的她，内心地却是充满了惊讶于不解。
　　为什么？为什么这个敌人，根本打不倒！
　　巴泽特内心的惊讶，恐怕也就只有她自己才清楚了。
　　而在琪亚娜等人看来，她简直就跟重生了一般。
　　不仅重获新生，甚至还拥有了宛如天神下凡的强悍力量！
　　“怎么回事？！”
　　露维亚和伊莉雅等人面露惊恐。
　　饶是琪亚娜也着实惊讶了一番，不过在听到系统的提示后，她才渐渐意识到原来这一切。
　　都是魔术的奇迹...
　　“可能是以心脏停止跳动为代价发起的术式吧？”
　　这时，见多识广的凛沉吟片刻，随后解释道：
　　“真是难以想象，她居然还留了这一手。”
　　“喂，那她可真的就是名副其实的狂战女了。”小黑吐槽了一句。
　　不过众人没有予以理会。
　　要知道眼下，原本的逆势因为巴泽特的出色表现，隐约有了翻盘的可能。
　　如今，要是重整旗鼓，一鼓作气加以猛攻的话...
　　众人面面相觑，随后凛将目光投向了琪亚娜，关心道。
　　“还能继续战斗吗？琪亚娜，如果感到勉强，我们就暂时撤退。”
　　“凛姐...谢谢关心，但我会和大家一起走下去的。所以，不用再担心我了。”
　　众人闻言，皆露出了会心的微笑。
　　凛捂着额头，摆出一副真拿你没办法的态度。
　　“真是没辙啊！既然这样，按照我们之前的计划，一鼓作气打倒他！”
　　“哦！”
　　重新振作起来后，伊莉雅和美游分别开始准备术式，而凛更是把珍藏的宝石也拿了出来。
　　打算把计划许久却未能成功实行的作战策略重新进行一次。
　　“你们？”
　　看着挥剑加入战局，开始给自己提供支援的琪亚娜。
　　巴泽特脸上万年不变的表情，总算是丰富了那么一点。
　　在这一刻，众人抛弃了对彼此的成见。
　　向着那强悍而霸道的王者，发起了最为猛烈的进攻。
　　‘轰隆隆！！！’

第134节
　　伴随着小黑射出的箭矢爆炸，镜世界内忽然爆发出一股惊人的气浪。
　　气浪席卷而来，众人纷纷出手遮住眼睛，才勉强能够直视那威力巨大的爆炸。
　　“这样一来，总算应该...嗯？”
　　缓缓收起弓的小黑，凭借着优秀的视力敏锐发觉到。
　　在那爆炸所形成的炎浪中，有一面盾牌屹立不倒的树立在哪儿...
　　“挡住了，可恶！”
　　“小心啊小黑！”伊莉雅惊呼着扑倒了小黑，使其免受剑雨的伤害。
　　自王之宝库四散而出的宝具，以迅雷不及掩耳之势飞向了其他人。
　　见此，琪亚娜猛地挥出一剑，汹涌的炎浪瞬间震开了那些宝具。
　　即使有漏网之鱼，也会被她以征服宝石的雷电威能将其击落。
　　在成功抵挡住这一击后，众人纷纷扭过头来，看向了那个屹立不倒的王者...
　　“啊啊啊啊！！！”
　　或许是因为接二连三的猛攻失败已经磨灭掉了这个王者最后的耐心。
　　他猛地出手，从宝库之中取出了ea。
　　伴随着撕裂世界之剑的出现，一股惊人的风压随之出现。
　　“呃！这是什么...这个...”
　　强烈的风压，几乎要刮瞎所有人的眼睛。
　　而那持剑之人所释放出的气势，远远要比这无形的风压要更为可怕...
　　“作战彻底失败，蓝宝石红宝石！把我们传送走，快！！！”
　　意识到危险将要到来，凛果断选择了撤退。
　　“遵命！”
　　因为此时此刻正值危机关头，所以俩个法杖也没继续动嘴，只是老老实实的施展术式。
　　将众人传送离开了这里。
　　然而就在她们逃离的前夕，滞留在镜世界的王者缓缓的挥出了一剑。
　　瞬时间，整个镜世界开始支离破碎。
　　一切的一切在那把剑的威力下，都变得不堪一击。
　　“快！”
　　最终，在凛千呼万唤的催促下，传送的术式总算是完成了。
　　众人在危机关头成功脱战，并出现在了那个设施的最底部。
　　然而...
　　“终于脱离危险了呢，呼...琪亚娜，美游，小黑，你们还——！”
　　伊莉雅擦了擦额头上的汗，刚想关心一下好友们的状况，却听见一阵奇异的声响传来。
　　只是短短的一瞬间，空间的壁垒被打破，原本应该滞留在镜世界中王者...
　　降临在了现实世界中！
　　“怎么会！”
　　看着那乘坐不知名飞行物体冲向天际的黑色人影，凛等人仰起头来震撼到一句话都说不出口。
　　而看着那逃离镜世界的王者，琪亚娜在激动的间隙，也有一些落寞。
　　“这个世界的旅途快要结束了，在最终的战斗里...我、我们究竟能不能战胜重获肉身的他呢？”
　　怀揣着这样的疑惑，琪亚娜收起了剑，看向终于回过神来的伊莉雅和凛等人。
　　“你你你！你是琪亚娜？我...我方才还没回过神来，为什么你？”
　　凛盯着琪亚娜的脸看了许久，在确定这张脸的确是自己熟悉的那张脸后，眼神不自觉的往下移。
　　在发现自己竟然败的体无完肤后，她万分气馁的双手撑地，用手猛锤地板。
　　“到底为什么你会变得这么大啊！”
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十一章 可能的决战地点
　　凛突如其来的反常表现，一时间令众人都忘记关注琪亚娜会忽然长大的事情，纷纷将疑惑不解的目光投向了她。
　　“为什么凛姐你会...诶？哦，诶！”
　　伊莉雅本来还不明白是怎么一回事，直到缓缓抬起头看向那个已经成为自己姐姐般存在的琪亚娜时。
　　她才恍然大悟般的托了托自己的胸。
　　忽然间，有了种与凛同病相怜的挫败感...
　　因为有了她们这俩个难姐难妹的提醒，其他人可算是明白了凛究竟在难受什么。
　　“我说，关注的重点不应该是这个吧？”
　　性格直爽的小黑捂着额头，对俩人的反应感到无奈的同时，又特别好笑。
　　真是幼稚，居然会因为那个地方比不过别人而伤心成这样，实在是可笑到...
　　小黑摸了摸自己的，又瞧了瞧琪亚娜的，在心底祈祷将来长大以后能够反超这个忽然长高的怪姐姐。
　　“你看看吧你看看！小黑，你也失落了吧！”
　　“呲，我说你啊！”
　　“诸位，玩闹就到此为止吧，否则继续浪费时间的话，我或许就直接去收集最后的卡片了。”
　　见众人你一句我一句聊天打趣，完全没有将那张卡片的事情放在心上。
　　实在看不过去的巴泽特叹了口气，随后缓缓来到了琪亚娜的面前，仔细打量起了这个令她三番五次难堪。
　　但方才却并肩作战过的女孩。
　　“令人意外，这才是你原本的外貌吗？”
　　“额，嗯...的确。”
　　“为什么之前要用那副模样示人？”性格直爽的巴泽特没有做过多的废话，干脆利落的质问起了琪亚娜，“如果没有特殊的原因，你为何现在又展露出了原本的模样？请告诉我理由，根据你的回答我将考虑是否继续与你们合作。”
　　巴泽特这般直白的询问，老实说让人挺无奈的。
　　因为很清楚这个直来直往的女人究竟有多直，所以琪亚娜知道如果不回答的话，那么这个外援多半就真的自己忙活收集卡片去了。
　　“呼，好吧，我坦白。其实...我不是这个世界的人。”
　　琪亚娜相当实诚的坦白了，自己并非此世界居民的事实。
　　其实这并不是她首次揭露自己的身份。
　　事实上早在很久以前，她就跟凛摊牌过，谁料对方只是笑笑就当做玩笑过去了。
　　而今，如此之多的事实摆在面前。
　　想必哪怕是凛，也不得不意识到，自己当初的话语并非是无聊的戏弄吧？
　　“...嗯，原来是这样？情况我已经明白了。”
　　巴泽特说完，将目光投向了目瞪口呆的众人，一番思索后她盯着凛看了半响。
　　“她所言是否属实？”
　　“呃...嗯，是真的。”
　　回想起琪亚娜之前亲口所言，凛不得不承认自己当初的无视，实在是过于可笑。
　　现在看来，这个白发的少女...真的是从其他世界远道而来的？
　　作为领头人的她都这么说了，其他人也就默默地放下了心中的怀疑。
　　露维亚见此，有些惊奇的回过头来对美游安慰道：
　　“不可思议，美游。你..还好吧？”
　　“没...没什么。”
　　美游盯着琪亚娜看了许久，心中的震撼久久不能平息。
　　她的注视，被琪亚娜所知晓，但却没有声张。
　　如今，已经到了最终时刻。
　　即使身份败露，也已经无所谓了。
　　当主线任务完成，吉尔伽美什被击退后，这个世界的旅途将会就此结束。
　　“到现在，也没有什么好怕的了。”
　　琪亚娜心中暗下决心后，便催促众人离开这儿，朝着地表前进。
　　兜兜转转走了许久，她们最终在学校的天台处，遥望着那飞翔在天空之上的奇异飞行物。
　　“这个家伙...为什么还没离开？”伊莉雅抬起头来，缓缓的询问着。
　　“对呀，他为什么在冬木市上方转来转去？”
　　小黑摸着下巴，将目光投向了一旁的凛。
　　“难道是在找什么东西？”
　　“应该是吧？”
　　凛眺望着那黑色的不明飞行物，最终同意了小黑的说法。
　　她觉得，如果没有什么目的，那么这个疯狂的敌人按理说应该大开杀戒一番，然后离开这座城市才对，
　　为何，他还会选择留在这儿呢？
　　“情报实在是太少了，仔细想想今天晚上究竟有多少人目睹了这一切，哎...大师傅知道这一切，不知道会...”
　　正当凛捂着脑袋，对接下来即将发生的一切感到头疼时。

第135节
　　一个冰冷且动听的声音，缓缓从众人的后方响起。
　　“不用担心哦。”
　　突如其来的声音，瞬间吸引了在场所有人的注意。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜等人看见了一个十分熟悉的人。
　　学校医务室的老师，卡莲老师...
　　此时，这位白发的医务老师正穿着那白大褂，十分淡定的看着在场所有人。
　　尽管只是穿了连裤袜的她甚至都没意识到自己没穿裙子。
　　但被吉尔伽美什的疯狂举动镇住的众人并未计较这些小事。
　　“原来协会早已经在关注我们了吗？唔...既然这样，为什么他们不快点出手帮忙呢？”
　　“谁知道呢，或许这是对你们的试炼也说不定？话说回来，那边那位！”
　　卡莲呵呵的笑了笑，随后忽然间将目光投向了琪亚娜。
　　“嗯？叫我？”
　　“你的存在，对我，对协会，甚至对这个世界来说、都是一个莫大的谜团。”卡莲语气平静到宛如一台机器，似乎并不是以自身意志在说这番话似的，“希望我们之间能够保持友好的关系，也希望你能尽快离开这里。否则，世界将拒绝你。”
　　世界...
　　将拒绝我？
　　琪亚娜听见这话，忽然间意识到了什么般，缓缓看向了伙伴们。
　　结果发现大家伙们都是一副无动于衷的沉默模样，既没有发表意见也没有做出反应，宛如...
　　她们并不知道卡莲所说的那番话一般。
　　【叮！警告！宿主正面临重大危险，请迅速完成主线任务！当任务结束后，系统将即刻为宿主开启下一个随机世界！】
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十二章 没有被打断的仪式，复活了完整的王...
　　重大的危险...
　　难道是整个世界的意志吗？
　　“...明白了。”
　　伴随着琪亚娜的回答，原本的异常在瞬间消失。
　　卡莲愣了一下，似乎没想起来自己刚才说了什么。
　　“算了，总之...你们要尽快追上那个家伙，至于他可能停留的地点我可以提供一些参考。”
　　“有劳了。”琪亚娜点了点头，随后开始与众人一同猜测起那家伙可能出没的地点来。
　　当然，所谓的猜测，其实是分头行动的计划。
　　因为早已经清楚，吉尔伽美什究竟在寻找着什么，所以她顺理成章的在讨论时提出了冬木市的山区，作为参考对象。
　　“后山？去哪儿做什么？意义不明。”
　　凛一反常态的没有表示赞同的观点，明明在之前她有许多次都前往山区进行勘探调查异常的。
　　然而此刻，她就像是失忆了一般，对琪亚娜的提议置之不理。
　　“总之，如果那个家伙企图恢复魔力的话，势必会往居住地前进。一旦让他得逞，后果不堪设想，所以我们要先去哪儿守备。伊莉雅...嗯？人呢？！”
　　看着本应该待在这的人忽然消失不见，凛和露维亚目瞪口呆，都不明白在这种关键的时刻。
　　伊莉雅到底去干什么了？
　　“啊！真是的！这么关键的时刻，伊莉雅到底干嘛去了啊！”
　　队伍里为数不多的主要战力消失，凛只觉得焦头烂额，恨不得速速把那个白发红眼的小萝莉揪出来好好教训一番。
　　然而现在人都在不经意间溜走了，就算想要惩罚也是没有机会的了。
　　“算了，等一切结束再问问她干嘛去了。既然伊莉雅走了，那么琪亚娜，你...嗯？”
　　直到此刻，凛才后知后觉的发现就在她刚才抱怨的功夫...
　　琪亚娜也跑了...
　　“干嘛呀！！！”
　　大战在即，俩大战力不告而别。
　　试问还能有比这更离谱的事情吗？
　　“不管了，收集卡片的事情先缓缓，我要把她们俩揪回来好好教训一顿！”
　　“凛...你看！”露维亚的呼唤，让心态炸裂的凛瞬间回过神来，望向了那飞翔在天空之上的不明飞行物，“诶？那个方向...居然让她猜对了！”
　　看着飞向天际的王者，凛等人面面相觑，脸上充满了惊讶和不解。
　　究竟为什么琪亚娜能够未扑先知？
　　这，恐怕只有她自己才清楚了。
　　而此刻，她正以极其平稳的速度飞翔在半空中。
　　前方不远，便是乘坐王者战机的吉尔伽美什。
　　此时此刻，他已经寻找到了自己的目标，正打算前往哪儿举行仪式。
　　重获肉身。
　　一旦让他得逞，那么琪亚娜将要面对着的，将会是恢复了理智的王者。
　　届时...
　　“琪亚娜！”
　　突如其来的呼喊声，瞬间令琪亚娜回过神来。
　　看着全力追赶着自己的伊莉雅，她有些诧异：
　　“伊莉雅？你为什么...”
　　“你不能这样独自行动，很危险的知道吗！”
　　伊莉雅追上来后，并未直接回答，反倒是关心尤切的斥责了一句。
　　被她这么一说，琪亚娜莫名的有些怪难受的。
　　“呃...”
　　见琪亚娜态度比较好，伊莉雅扯了扯被风刮的有些乱的头发，随后对着手中的法杖道：
　　“呼，红宝石，还能继续战斗吗？”
　　“当然没关系，琪亚娜酱~”
　　红宝石扭了扭身子，难得的显露出一副可靠的模样。
　　见此，琪亚娜意识到伊莉雅这是打算与自己一同追击。
　　挺让人意外的，没想到凛她们选择了无视自己的提议，伊莉雅却依旧不离不弃。
　　或许，这是意志有意在助力？
　　又或者说...
　　“琪亚娜，我说过等一切结束，要在我家开派对。你答应过我会来的，对吧？”
　　“嗯？”
　　伊莉雅的提醒，让琪亚娜回想起。
　　自己的确答应过她，会来参加的...
　　“既然承诺了，可就要好好遵守，让我一起努力吧！”
　　“伊莉雅...没想到你居然，嗯...”意识到伊莉雅或许只是单纯的相信自己，琪亚娜的内心顿时涌现出一丝暖意。
　　她重重的朝着这位挚友点了点头，随后与其一同追击着那飞向天际的王者...
　　地点是空无一物的荒凉防空洞。
　　本应该昏暗死寂的地方，此时忽然闪烁起了诡异的紫色光芒。
　　“啊啊啊！！！”
　　终于抵达目的地，吉尔伽美什手持利刃自高空跃下，紧接着拼尽全力将武器刺入地面。
　　几乎是一瞬间，整个防空洞都剧烈的颤抖了起来。
　　土地崩解，大地颤抖，紫色的光芒在此刻几乎要照亮整个夜空。
　　这是魔术咒文所发出的亮光，亦是常人难以想象的力量运转的标志。
　　“不好，不能坐以待毙，琪亚娜！注意安全！”
　　“好！诶？伊莉雅！”
　　看着让自己注意安全，但是下一秒就飞下洞窟的伊莉雅。
　　琪亚娜不知应该说些什么好。
　　“不能让人一个人去，我...”
　　“琪亚娜！”突如其来的喊声，令琪亚娜瞬间回过神来，看向了姗姗来迟的美游。
　　应该说，这一切都是命吗？
　　“美游，你终究还是来了...”
　　“诶？怎么回事？”
　　“呼...”琪亚娜一意孤行，本是想自己肚子把问题解决。
　　那样的话，美游或许就能够平安的生活在这个世界了。
　　然而。
　　冥冥之中的意志却并没有让这未曾设想的因果成为事实。
　　因为伊莉雅的到来，导致美游亦跟随了过来。

第136节
　　“或许也没差...即使她没有到来，吉尔伽美什也会找到她，这是不可避免的一战...”
　　意识到了这点，琪亚娜也就没有多说什么，只是一挥薪炎王剑。
　　“美游，接下来...万事小心。”
　　“诶？为什么会这么说？伊莉雅她...难道有危险？”美游没想到琪亚娜会如此杀气腾腾，于是便有些焦急的询问着。
　　“额...是也不是。”
　　“什么？”
　　飞翔在半空中的俩人就这么大眼瞪小眼的看了一会。
　　随后琪亚娜补充道：
　　“哦，这个啊...没事，她就在下面，就算有危险也不会是——！”
　　然而，琪亚娜的话音未落...
　　“哈哈哈哈！！！”
　　疯狂而响亮的狂笑声，从下方传出。
　　一点也不像是幼年的王，能够放出的大笑...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十三章 屹立于树枝上的金皮卡
　　“这个声音...他的仪式没有被打断！？”
　　初听见这狂妄的笑声，琪亚娜瞬间意识到情况不妙，急忙俯冲而下打算确认伊莉雅的安危。
　　然而，一阵自下方空洞中激射而出的剑雨，令她和美游不得不动身闪躲。
　　伴随着数之不尽宝具的倾泻，原本紫光大盛的法阵在此时此刻归于了平静。
　　寂静无比的夜空，仿佛能够将方才发生的异像掩盖一般...
　　但那洞穴低端传出的狂妄之言，却是犹如点亮黑夜的引线，令本来有所缓和的气氛。
　　瞬间剑拔弩张了起来...
　　“呵，居然因为不知道哪儿冒出来的杂修，浪费了三十多件宝具。可笑！”
　　随着这极度狂妄的声音传出，一个黑影从洞穴中跳出，不多时便成功落在了某棵大树的树枝上。
　　“这里究竟是什么地方？没想到...能看见这么完美的容器，呵呵哈哈哈！有趣！”
　　树枝上站立着的王者，右手拎着迷迷糊糊的伊莉雅放声大笑着。
　　方才这个愚蠢的小丫头胆敢在自己举行仪式时前来进犯。
　　他略施小计将其击败后，本想利落的将其解决。
　　然而在动手时却意外发现，这个小萝莉居然是稀有的容器...
　　“如果能收集其另一个容器，想必所产生的力量，足以完成任何愿望吧？不过，这对我毫无意义。”
　　吉尔伽美什嘴角露出狂妄的笑，似乎是想到了什么特别有趣的计划一般。
　　然而还没等他接着把脑海中的计划畅谈出来，却听见被他拎住后衣领的伊莉雅手舞足蹈的抱怨了起来：
　　“真是个喜欢自言自语的家伙，喂！金皮卡，你快点放开我听到没有！”
　　“...啥？金...皮卡？哈哈哈哈，真是有趣的称呼！”
　　“一点都不有趣！快点放开了我，琪亚娜和美游还在等着我回去收集卡片呢！”
　　伊莉雅见这个浑身闪闪发亮的金铠怪人似乎能进行沟通，于是十分不满的开始抱怨着。
　　然而她万万也想不到，正是因为这句话。
　　才导致原本只是玩闹心情的吉尔伽美什，瞬间变得认真了起来。
　　“小丫头，你说...美游？”
　　“呃...当我没说可以吗？”
　　然而见势不妙的伊莉雅想要把话题略过去，吉尔伽美什可不会同意。
　　他缓缓抬手，让这个白发红眼的小萝莉与自己对视，紧接着面露冷笑的要求道：
　　“呵呵呵。容器，本王赏你一个机会，告诉我你的朋友现在在哪儿。这样在完成你们诞生的意义时，我可以让你解脱的更轻松。”
　　直视着那血红的蛇形竖瞳，伊莉雅忽然间有了种被毒蛇盯上的可怕错觉...
　　她当然不会老老实实的告诉这个陌生人好友的所在。
　　仍旧被她抓在手心的红宝石也清楚这点，于是轻声出言提醒：
　　“伊莉雅酱...千万不能告诉他，否则...”
　　“哈？不肯说，那算了吧。大不了本王横扫这座城市，即使她逃到天涯海角，我也会把她抓到！”
　　“你到底是什么人，为什么听到美游以后会这么...”
　　对于吉尔伽美什的固执，伊莉雅感到万分的不解。
　　而就在她打算追问其原因时。
　　一阵阵急促的脚步声袭来。
　　“...诶！”
　　顺着惊呼声传出的方向看去，伊莉雅发现树下的不远处正站着俩位少女。
　　她们便是自己的好友，琪亚娜和美游。
　　而发出惊讶之声的，正是被眼前这个金皮卡惦记着的美游...
　　“吆，容器。”
　　在看到美游后，吉尔伽美什脸上的笑容越发张扬。
　　觉得已经没有什么好害怕了的他缓缓松手，让被抓住的伊莉雅宛如包袱般坠落地面。
　　“伊莉雅！”
　　见好友即将落地，美游和琪亚娜双双动身，意图将其抱住。
　　然而还未等俩人靠近，数之不尽的宝剑便宛如箭雨般激射而出，令俩人不得不停下了脚步。
　　“站在那儿别动，容器。待会我就让你和你的同类团聚，至于你...嗯？奇怪的家伙，你就站在那儿，等自己的命运到来吧！”
　　话音落下，数把锐利无比的宝具飞射而出，目标直指琪亚娜的要害。
　　这一切发生的太过于突然，以至于美游和伊莉雅都还没来得及反应过来。
　　那数把宝具便直挺挺的逼近了琪亚娜...
　　随后被猛地一挥剑，尽数震开！
　　“哦？方才这一击...达到了英雄的级别，稍稍让本王有点兴趣了。报上名来，本王不杀无名之辈。”
　　吉尔伽美什虽然狂妄，但也还是有着身为王者的高傲。
　　他不会在意那些杂鱼们的死活。
　　不过对于稍稍能够引起兴趣的小卒，他倒是愿意听听看对方的名字。
　　眼前的白发少女，算是勉为其难的加入这个行列了。
　　“无名的游侠而已，英雄王。”
　　“哦？是连能够报上的名号都没有吗？那么，”面对琪亚娜的置之不理，吉尔伽美什狂妄的笑容逐渐平息，取而代之的是极度的冰冷，“就这样去死吧，杂修！”
　　伴随着死亡宣言而来的，是密集无比的宝具箭雨。
　　相比起在镜世界中遇见的攻势，这次的攻势...
　　起码要强数倍不止！
　　“事已至此，一切都已经失去控制了吗...呼！预备，点火！”
　　琪亚娜深知，眼前的英雄王绝不可能放过美游和伊莉雅。
　　他会随心所欲的玩弄这俩个‘容器’的生命，或许会丧心病狂的企图释放那污浊的黑泥毁灭一切...
　　包括平行世界中，掌控卡片制造技术的家族。
　　作为高傲的孤王，他有这个能耐和信心...
　　正因为如此，必须有人站出来阻止他！
　　“喝！”
　　薪炎王剑瞬间出鞘，烈火一斩于半空中化出了新月般的斩击。
　　然而，这威力巨大的斩击虽然击落了半数以上的宝具。
　　却没能阻挡零星的漏网之鱼...
　　‘噗呲！’
　　一把刺剑般的奇特宝具，不偏不倚的刺入了琪亚娜的左臂。
　　让她在这个世界首次受伤。
　　“唔...喝！”
　　深知战场上瞬息万变的她二话不说，直接把宝具拔了出来。
　　血如泉涌间，那宝具缓缓消散在了半空...
　　屹立在树枝上的吉尔伽美什见此，猩红的双瞳中闪过一丝惊奇。
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十四章 还想用ea？
　　“没想到...居然伤到了我？”
　　虽然伤口正在愈合，但那刺痛于无力感，依旧灼烧着琪亚娜的神经。
　　使得她看向吉尔伽美什的眼神，越发锐利了起来...
　　尽管律者的身躯极为坚硬，甚至比钢铁更为坚固，但也依旧没办法保证毫发无损。

第137节
　　毕竟那宝库之中的，可是英雄们的武器啊！
　　“哦呵？真是越来越有趣了，刚才的宝剑虽然只是随手掷出，但也足以令人带手臂一并刺穿，可你却还能站在本王面前？”
　　“很奇怪吗？”
　　琪亚娜待到伤口渐渐痊愈后，用毫不畏惧的眼神看着那狂妄的王者。
　　“哈哈，看来你还没意识到自己面临着什么状况！”
　　吉尔伽美什缓缓抬手，王之宝库于他身后呈现，数之不尽的宝具处在了蓄势待发的状态。
　　只需他轻轻一挥手，又一轮猛烈的打击将要到来。
　　见此，琪亚娜立即举起薪炎王剑御敌。
　　“就让本王看看，你能坚持多久！”
　　话音落下，数之不尽的宝具激射而出，激烈而猛烈的攻势甚至令地面都微颤了起来。
　　许许多多的宝具插入地面，巨力摧残着这不信的地面。
　　很快，琪亚娜脚下的土地都因为迅猛的攻势而凹陷。
　　“嗯？这身手...即使是英雄，也是其中佼佼者了吧？哈哈，有趣。”
　　看着琪亚娜迅猛的挥剑，吉尔伽美什脸上浮现出了些许惊讶。
　　他没想到这个白发的少女，竟然拥有着此等身手...
　　只可惜，这对于她来说，终究是极限。
　　“死吧，连名字都没有的英雄。”
　　话音落下，一柄巨大无比，造型独特的十字弓在半空中浮现。
　　伴随着弓弦的拉起和放出，一支令人望而生畏的巨箭随之飞出。
　　“喝！”
　　意识到此击威力强劲，琪亚娜拼尽全力举起剑来余地。
　　‘当！’
　　巨剑与巨箭激烈的碰撞在一起。
　　强大的力量，一时间震得琪亚娜脚步都有些踉跄。
　　而就在此时！
　　数把宝剑从侧方以迅雷不及掩耳之势激射而出！
　　“可恶！”
　　“哈哈，死吧！”
　　伴随着吉尔伽美什的死亡宣言道出，数把宝剑宛如流星般逼近了琪亚娜...
　　并被魔术的护盾所格挡！
　　“嗯？容器，你知道自己在做什么吗？别以为仪式需要用到你，就可以任性妄为！”
　　吉尔伽美什满脸傲慢的看着那个手持法杖忤逆自己的少女。
　　身着魔法少女奇异服装的她，此时此刻一脸坚决。
　　似乎都忘记了，她其实并非这个世界居民的事情。
　　“无聊。不堪一击的抵抗，又能如何？”
　　吉尔伽美什没有认可美游的实力。
　　在他看起来，这种无趣而又无力的抵抗，远没有正视的必要。
　　伴随着一柄宝具的激射而出，美游急忙撤回了魔法护盾，并在自身面前展开。
　　然而，这宝具的威力岂是一般人能够承受的？
　　仅仅一剑射来，便彻底击溃了那匆忙凝聚的魔术护盾。
　　若非琪亚娜眼疾手快，急忙飞扑而来救下了她。
　　情况可就要危险了...
　　“谁允许你在本王眼皮子地下救人了？”
　　“呵呵，热身就到此为止了吧？”
　　琪亚娜一甩薪炎王剑，碧蓝的双瞳在瞬间散发出了令人战栗的寒光。
　　宛如月夜中伺机扑杀猎物的豹子般。
　　充满了危险的气质...
　　“什么？”
　　吉尔伽美什脸上浮现出不明所以的表情。
　　似乎不明白，这个白发少女所说的热身究竟是什么。
　　而他下一秒，便真真切切的体会到了。
　　什么叫热身结束。
　　“预备，点火！”
　　在经过初步交手，基本上适应了王之宝库的进攻方式，以及使用者的进攻习惯后。
　　琪亚娜便收起了心思，以迅猛无比的攻势。，
　　表达出了必胜的决心！
　　几乎是须臾的一瞬间，她宛如流星般冲向了吉尔伽美什。
　　速度之快，甚至让这位王者瞳孔惊竖。
　　不过身为英雄王，他虽然傲慢，但却并非等闲之辈。
　　几乎是同样短短的一瞬间，这位王者便开启宝库，以暴雨般的宝具攻势袭向琪亚娜。
　　希望能够以此为要挟，促使对方惜命退下。
　　然而，狭路相逢勇者胜。
　　面对已经做好了殊死一搏准备的琪亚娜，他的攻击十分有效。
　　但却毫无作用！
　　“看招！”
　　在被宝具划出几道触目惊心的伤口后，琪亚娜终于如愿以偿的逼近了这王之宝库的持有者。
　　吉尔伽美什。
　　待在树枝上纹丝不动的对方，此时此刻也不得不从宝库中取出不知名的宝剑：
　　“呃！可恶！可恶可恶！”
　　‘当当当！’
　　被一个连名字都不愿抱上来的敌人欺进身前。
　　此等事迹，在高傲无比的他看来简直是奇耻大辱！
　　万分恼怒的他，以近乎疯狂的攻势挥舞着手中的剑。
　　不得不说，到底是英雄王...
　　即便并不擅长近身作战，却也依旧爆发出了惊人的力量！
　　然而，这对于已经被琪亚娜锁定的他来说。
　　或许只是无畏的挣扎。
　　“喝！”
　　在托起薪炎王剑招架住几次力道尚可的挥砍后，琪亚娜猛地抬手一剑挑起。
　　‘当！’
　　宝具与王剑激烈碰撞。
　　最终迸发出了亮眼的火花。
　　巨力与巨力的比拼，最终以吉尔伽美什手中的剑被弹飞而告终。
　　“可恶！区区无名之辈！”
　　意识到这家伙并非寻常英雄级别的存在，吉尔伽美什咬紧牙根，把心一横。
　　直接从宝库中唤来ea。
　　只需将其拔出，那么...
　　“想反击？没那么容易！”
　　琪亚娜自然不会让他使出这种毁天灭地的武器，直接双手抓住薪炎王剑的剑柄用力一挥。
　　王剑的剑背以本垒打的完美抛物线，不偏不倚的挥中了这位王者的手臂...
　　‘咔嚓！’
　　“呃！”
　　骨骼断裂的声音传来。
　　吉尔伽美什那新生不足一天的身躯，就此遭遇了最为猛烈的打击。
　　不过...
　　“呼...呼...居然能把本王逼迫到此等地步？”
　　右手被拍的粉碎的他，耷拉着失去控制的手臂，嘴角含血的看着这阶跃神明的白发少女。
　　尽管被天之锁束缚了手脚，但她却依旧用力挣扎着。
　　显然，这位少女...
　　并没有所谓的神性。

第138节
　　“呼...”吉尔伽美什看着宛如被烈火灼烧过的右臂，眼神之中闪过一丝他本不应该出现的惊骇...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十五章 麒麟之血，护佑你不受奸邪所害。
　　一片狼藉的树林中，琪亚娜握紧粉拳，努力试图挥舞被天之锁束缚的剑...
　　她的努力，是有所回报的。
　　只见那足以束缚神祇的锁链，在蛮力的挣脱中，渐渐呈现出了无力掌控的态势。
　　似乎，只需要稍微再用力一些，那么便能够就此挣脱...
　　然而，锁链的主人却并不担心这种事情发生。
　　因为在这个难缠的白发少女挣脱束缚以前。
　　他有足够的时间，来把她彻底抹除...
　　“烦人的锁链，有本事你把天之锁撤了跟我堂堂正正的打一场！”
　　琪亚娜咬紧银牙，奋力的试图挣脱锁链。
　　然而即便她没有这个世界认可的所谓神性，却也依旧对这坚硬无比的锁链感到棘手...
　　“呵，宝库里的每一件宝具，都是本王的力量。”
　　吉尔伽美什抬起左手，王之宝库随即蓄势待发，只需他一个念头便能够给予琪亚娜毁灭性的打击。
　　“人之子，你的阶跃，终要以血为代价。死吧——！”
　　“就是现在！美游！”
　　突如其来的呼唤声，令吉尔伽美什猛地回过神来。
　　看向了那俩个将法杖合并在一起的少女。
　　她们手中那粉色与蓝色法杖的顶端，闪烁着宛如太阳般耀眼的光芒...
　　“可恶！区区容器，竟然也敢——！”
　　“住口！我和美游才不是容器，而是活生生的人！”
　　伴随着伊莉雅的怒斥，充盈的魔法力量，以势不可挡的气势轰向了吉尔伽美什。
　　双方希望所汇集而成的力量，令高傲的王者难以抵挡。
　　即便他取出宝库中的盾牌试图阻挡进攻。
　　但在求生的期望，在对美好生活的追求，与同伴的关心中。
　　伊莉雅和美游将自身力量发挥到了极致。
　　瞬间，巨大的愿力，冲破了盾牌的阻挡。
　　这无可匹敌的力量，点亮的夜空...
　　“可恶啊！！！”
　　被光芒淹没的吉尔伽美什发出不甘的怒吼，然而却无济于事。
　　只不过，这位顽强的王者并未就此放弃。
　　在被巨大的力量轰飞之前，他猛地一挥手。
　　宝库中，一发速剑激射而出。
　　“伊莉雅！”
　　“诶？”
　　美游的惊呼，令伊莉雅猛然间回过神来。
　　然而为时已晚。
　　当那寒光逼近时，她脑海中闪过了万千景象，有家人，有哥哥，有美游，琪亚娜，学校的大家...
　　“完了...”
　　...
　　“锁链消失了？英雄王战败了吗？伊莉雅，美游...谢谢你们...伊莉雅！”
　　感觉一切已经结束的琪亚娜迫不及待的回过头，想要跟好友们分享获胜的喜悦。
　　然而那把飞逝而去的长剑，令她瞬间意识到...
　　不能坐以待毙！
　　须臾的一瞬间，琪亚娜回想起了这些天与俩人度过的日常...
　　虽然平淡，却也可贵。
　　她不敢想象，失去了伊莉雅以后，这个世界会如何。
　　那平常的生活又会怎样。
　　“要救她！”
　　瞬间，琪亚娜宛如炮弹般飞了过去，以常人不可视的急速。
　　将伊莉雅推开...
　　寒芒飞逝而来。
　　‘噗呲！’
　　“呃...”
　　硬物刺入心口的感觉，是那样的难受。
　　虚弱无力的琪亚娜缓缓倒地...
　　“琪亚娜！！！不要，不要啊！！！”
　　突如其来的惨状，深深地震撼了俩位少女的内心。
　　她们潸然泪下，双双抓住琪亚娜的手痛哭不已。
　　“我...还行，不过是这点程度...呃！”
　　尽管视线因为痛苦而模糊起来，但琪亚娜并不会有大碍。
　　律者还没有弱小到因为这种事情而丧命。
　　只是说...这么重的伤，需要花费更多的时间治愈而已。
　　然而，她们的时间，或许并不是那么充裕。
　　“呵呵哈哈哈！”
　　吉尔伽美什阴魂不散的狂笑声，自远方传来。
　　惊愕不已的三人顺着声音传来的方向看去，只见那个浑身铠甲破烂，五孔流血的男人正勉勉强强的站起身来。
　　“说到底，不过是无名的英雄而已，仅凭这点力量，也妄图击败本王？”
　　瞬间，王之宝库再度出现，无数宝具伴随着金色的波澜闪光自宝库中探出头。
　　只带王者一声令下，便可倾泻而出。
　　将少女们系数抹除！
　　然而...
　　“嗯？呃！！！混账！”
　　忽然从防空洞中喷涌而出的黑泥，宛如渴求灵魂的孤魂野鬼一般，将吉尔伽美什吞没。
　　“居然想拉我垫背，可恶！混账，放开本王！否则我让你——！”
　　面临被吞噬的可怕命运，自我意识强烈到一种地步的吉尔伽美什试图反抗。
　　然而仅仅是一会的功夫，无数的黑泥便吞没了他...
　　不多时，一个可怕的怪物赫然出现在了防空洞之中。
　　“那到底是...”
　　看着那骇人的巨兽，伊莉雅和美游缓缓将琪亚娜拉起。
　　此时，因为宝库持有者意志涣散的缘故，刺入琪亚娜胸口的长剑已经消失。
　　那触目惊心的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。
　　想必过不了多久，一切都将好起来吧？
　　然而...
　　“美游！”
　　即使吞没了英雄王，那漆黑污浊的黑泥依旧没有停下的意思。
　　汇集凝聚成手掌的他，猛然间朝着三位少女所在的方向冲了过来...
　　在这危难之际，美游的双眸中闪过一丝决然。
　　“伊莉雅...快带着琪亚娜跑！”
　　话音落下，她直接解除了变身形态，随后一个冲刺向前...
　　被黑泥吞没。
　　接下来发生的事情，意识逐渐模糊的琪亚娜已经记不太清楚了。
　　她唯一清楚的便是，伊莉雅拾起了美游的法杖，随后朝着那吞没王者与挚友的黑泥冲了过去...
　　琪亚娜努力试图睁开眼，但疲惫的身体却并未能如她所愿。
　　“美...游，我必须...”
　　耳旁回响着魔法与污浊黑泥激烈碰撞所产生的爆炸回响。
　　这声音真真切切的发生在自己身旁，宣告着战况的恐怖。
　　然而，面对这极其不妙的局面，琪亚娜却心有余而力不足...
　　“难道，我的旅途...将要在这...”

第139节
　　忽然...
　　当无名的游侠首次对归途产生怀疑时...
　　一股暖流从腹部涌现，并游走全身。
　　瞬时间，她感受到一股不属于此世的力量，正在治愈着自己的伤口...
　　“这是...仙力？！”
　　终于清醒过来的琪亚娜，看着已经彻底恢复的伤口，忽然间听到耳边响起了一道温婉柔和的声音：
　　“麒麟之血，护佑你不受奸邪所害...”
　　尽管这声援如此细微，但琪亚娜依旧辨认出了，这是甘雨的声音...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十六章 来自异世界雷之神的加护！
　　初听见甘雨的呢喃声自耳边响起时，琪亚娜以为是自己听错了。
　　然而腹部所传来的阵阵暖流，却可以说是毫无疑问的告诉了她。
　　这并非是幻听...
　　“是因为她把仙力寄托在盛世太平这道菜里了吗？没想到...她居然这么体贴...”
　　或许这便是身为瑞兽的习惯也说不定？
　　总之，有了麒麟之血的加护，想必接下来的战斗...
　　“琪亚娜！”
　　“嗯？”
　　突如其来的喊声，打断了琪亚娜的思索。
　　顺着声音传出的方向看去，只见持有红宝石与蓝宝石这两件顶级魔术礼装的少女，正凝聚出星星的护盾保护着自己。
　　“伊莉雅...”
　　事已至此，过多的犹豫都是对好友善意的枉顾。
　　琪亚娜缓缓取出薪炎王剑，随后猛地一剑挥出！
　　瞬间，污浊的黑泥便因为烈火一斩，断裂开来。
　　数之不尽的黑泥崩解，四溅，化为污浊的黑雨侵蚀着大地。
　　黑泥落下之处，许多人形的存在缓缓出现。
　　他们都是未能引得战争的英灵，是与Saber、Berserker等职阶英灵一样，被禁锢灵魂的存在。
　　而今，失去理智的他们，得以短暂的从黑泥的禁锢中解脱。
　　向那些追求幸福和美好的少女们发起猛攻！
　　“伊莉雅，小心！”
　　“嗯！”
　　战况持续激烈化，双方没有做过多的言语，只是干脆利落的施展着各自的本领。
　　消灭着那些污浊之物...
　　随着剑与魔法的宣泄，很快黑泥中涌现而出的身影便被消灭了不少。
　　然而，在吞噬了吉尔伽美什后，黑泥之中的意志似乎间接掌控了王之宝库。
　　他所驱使的这些黑色人影，在此刻也几乎无一例外地，拾起了生前所拥有的宝具。
　　这是极其危险的事情...
　　他令征服王曾经的戏言，成为了事实。
　　让英灵拾起宝具组成军团进军...
　　若非因为这些被束缚着的人形几乎都没有过多的自我意识，只是凭借着强韧的身躯在使用宝具，却并不能解放真名的话。
　　琪亚娜和伊莉雅俩人或许要坚持不住了。
　　然而，即便如此，面对着这些常人难以抵抗的进攻。
　　俩人还是不可避免的露出了疲态...
　　“伊莉雅，小心！”
　　琪亚娜猛地挥出一剑，将企图偷袭伊莉雅的黑泥英灵硬生生斩为俩截，随后搀扶着摇摇欲坠的伊莉雅。
　　“还好吧？”
　　看着伊莉雅那嘴角的血渍，琪亚娜意识到此时此刻的她...正在为驱使强大的力量而付出沉重的代价。
　　“没事...我很好，继续吧...”
　　伊莉雅露出了坚强的微笑，随后一挥法杖再次加入了战局。
　　看着她奋战不已的英姿，琪亚娜内心涌现出一丝不安。
　　“这一战...可能还没有进入白热化阶段，如果继续下去...我是不是应该想办法再寻找突破口？”
　　而就在琪亚娜脑海里出现这个念头没多久，系统的提示音忽然间响起了。
　　【叮！检测到宿主获得异世界命运干预请求，选择接受请求可获得未知助力，是否接受？】
　　“异世界命运干预？能告诉我，是什么力量在企图干预我吗？”
　　虽然觉得系统这次多半又会选择装死，但琪亚娜还是依照习惯般的问了这么一句。
　　结果可倒好，她这句话问出口，系统居然没装死。
　　给出了一个令人意想不到的回答。
　　【一位掌控着雷元素力量的神明。】
　　掌控雷元素力量...的神明？
　　不出意外的话，是影没跑了。
　　“她预感到我有危险？还是说她有什么特殊的办法在关注着我？总之...接受！”
　　琪亚娜选择相信影，此时此刻的她正需要力量来对抗可能发生的危机。
　　当黑泥的保护层被揭开后，真正的‘恶’将远要比现在可怕...
　　“这是，诸愿百眼之轮与恶耀之眼？”
　　伴随着请求的接受，琪亚娜缓缓扭过头去，惊讶的发现自己的身后。
　　一轮耀眼的紫色神环赫然存在着，神环上方那仿佛蕴含着星辰万象的眼睛中更是存在着象征雷神的标志。
　　雷之三重巴纹...
　　或许，这也就意味着，影正在注视着自己吧。
　　“呼...你的加护，我受到了。一起努力吧，影！”
　　没有过多的犹豫，获得神明的加护后，琪亚娜以迅雷不及猛地冲向了黑泥。
　　她每挥出一剑，迅猛的烈火便会与恶耀之眼所凝聚的雷元素斩击一并杀敌。
　　在多重力量的驱使下，无数的黑泥就此消失。
　　就是在双方共同的努力中，方才还声势浩大的黑泥军团瞬间凋零散败，而那一滩由黑泥所形成的扭曲之物也在伊莉雅猛烈的魔法攻击中不堪重负，开始剧烈的颤抖了起来。
　　“咳！太好了！我就要——！”
　　见攻击取得了极大的成效，伊莉雅露出了开心的笑容。
　　然而就是在她展露笑容的一刹那、
　　黑泥瞬间于半空中凝聚，并形成了一双大手。
　　宛如拍向苍蝇一般，拍向了她...
　　“伊莉雅！！！”
　　这次，琪亚娜距离伊莉雅特别之远，而且一个在天一个在地。
　　即使她奋力追赶，最终也没能在瞬间救下她。
　　眼看双手即将合上，伊莉雅将要被黑泥所挤压，揉碎之时...
　　“无念，断绝！”
　　苍天瞬间被黑幕所遮挡，张开的无比巨大的恶耀之眼中。
　　一道紫色的斩击划破天际，横飞而来。
　　于半空中开辟出了颇为壮阔的雷元素星河！
　　然而这世间少有的壮丽景象仅仅存在了一会，便归于了沉寂。
　　无想一刀划过。
　　黑泥所形成的大手被切成了两半，在半空中碎裂掉落...
　　“成功了？”
　　看着那渐渐平息躁动的黑泥，琪亚娜和伊莉雅面面相觑，随后猛地往下冲去。
　　正在她们打算继续追击，进而将美游从黑泥中解放出来时...
　　“呵呵哈哈哈！”
　　一个浑身被黑泥所包裹的家伙，缓缓于黑泥中钻出。
　　“本王竟然会落的如此狼狈，实在是可笑！哈哈哈！”
　　“金皮卡！你真是阴魂不散啊！”
　　“废话少说！”
　　吉尔伽美什之所以能够重获自由，主要是因为在方才。
　　吞噬他的‘东西’预感到了危机。
　　而他，正好也需要抓住另一个容器。

第140节
　　“覆盖炽天之七圆环！”
　　伴随着王之宝库的开启，一面绚丽至极的盾牌，赫然挡在了琪亚娜和伊莉雅的面前...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十七章 以此烈火，斩无不破！
　　“覆盖炽天之七圆环？！”
　　看着那宛如花朵般四散开来，并施展力量保护黑泥和吉尔伽美什的盾牌。
　　琪亚娜和伊莉雅双双面露难色。
　　“居然挡住了...必须破开它！”
　　“嗯，伊莉雅，我们一起！”
　　俩人相视一笑，随后双双凝聚起了力量。
　　伴随着火焰与魔法的冲击，那盾牌瞬间开始剧烈的颤抖起来。
　　“怎么...会！”
　　伴随着力量的倾泻，阻挡在吉尔伽美什面前的盾竟然开始微微颤抖了起来。
　　紧接着，无数蜘蛛网般的裂纹缓缓出现。
　　‘咔嚓！’
　　一声脆响，那宛若花朵般展开的盾牌，竟然硬生生在双方齐力攻击中。
　　碎裂开来...
　　“啊啊啊啊！！！”
　　火与魔法的夹击，重创了唯一黑泥之中的吉尔伽美什。
　　此时此刻他面对着的不仅仅有律者的力量，也有着异界神明所给予的援助。
　　更是在除开这些后，附带上了本世界强悍之极的魔术力量。
　　“啊！！！”
　　伊莉雅拼尽全力的释放着力量，那光芒在此刻近乎点亮了夜空。
　　耀眼的光于此地四散，最终普照远方，向凛、露维亚、巴泽特等人展露了此地战况之激烈。
　　“那是...什么？”
　　“伊莉雅？”
　　“看来她们遭遇了不测，快点吧俩位。”
　　巴泽特横了凛和露维亚一眼，随后拉了拉手套火速沿山路前进。
　　只可惜，她们所能够给予战斗的帮助，其实微乎其微。
　　更何况，以伤害自身为代价所获得的力量。
　　可没那么好维持...
　　“咳！”
　　伊莉雅吐出一口鲜血，感觉视线都开始模糊了起来。
　　正当她在半空中因为极度虚弱而摇摇欲坠时，琪亚娜缓缓靠近扶住了她。
　　“琪亚娜...谢谢你。”
　　“不用写，作为朋友，应该的。”
　　“呵呵，是的呢...接下来，我们一起结束这场闹剧，把美游这个笨蛋救回来吧！”
　　伴随着邀请的传达，琪亚娜缓缓看向了这个虽然柔弱，但却十分坚毅的女孩。
　　“嗯。”
　　她重重的点了头，紧接着便举起了薪炎王剑。
　　剑锋之下，是即使遭受数次重创，却依旧在负隅顽抗的王者。
　　因为有着黑泥援助，此时此刻的他，生命力高强到了令人难以想象的地步。
　　不过即使再顽强的生命力，也终究会赢来末路。
　　但王不允许，也不相信。
　　自己会在俩人的共同努力下惨败。
　　“哈哈哈，如果是你们的话...如果是你们的话！！！”
　　伴随着黑泥的涌动，被污浊所侵染的吉尔伽美什缓缓打开宝库。
　　一柄足以撕裂世界的神兵利器，缓缓出现。
　　这是他首次有机会，在现实世界召唤出自己心爱的武器。
　　此为ea。
　　全名Enuma Elish...
　　足以切裂世界之剑。
　　世间少有力量能与之匹敌。
　　曾轻轻一挥，令征服王的万千军团灰飞烟灭。
　　而今，此剑所向。
　　乃是高飞于半空中的琪亚娜和伊莉雅俩人...
　　【叮！警告！检测到未知力量即将袭来，宿主请尽快做出应对！】
　　【叮！警告！检测到未知力量即将袭来，宿主请尽快做出应对！！】
　　【叮！警告！检测到未知力量即将袭来，宿主请尽快做出应对！！！】
　　灭世的猛击即将袭来之际，系统的警告声响起了。
　　这次的它，甚至不惜连续发出三次警告。
　　并且一次比一次语气激烈。
　　很显然，接下来的一击，绝不是表面山看着那么简单...
　　“伊莉雅，我们说好要一起回家开派对的吧？”
　　“嗯！”
　　伊莉雅感应到了那十足的压迫感，被鲜血玷污的俏脸满脸果决...
　　她，看来已经做好了准备。
　　接下来，将是最后一击...
　　“希望这一战结束，冬木市还在吧...”
　　既然敌人已经被逼入了绝境。
　　那么自己也应该拿出像样的力量。
　　来挑战...这足以撕裂世界的利剑...
　　【释放技能：薪炎王剑的凯旋，需消耗1000律者点再度解锁疾疫宝石力量。】
　　【提醒：该技能对世界因果影响较大，短期内频繁释放将导致不可估量的后果，希望宿主谨慎决定。】
　　“解锁！”
　　伴随着律者点的消耗，琪亚娜总算得以解除一切束缚。
　　王剑的光芒，在此刻无比耀眼。
　　“以此烈火，斩无不破！”
　　‘轰隆隆！！！’
　　震耳欲聋的爆炸声，随着多股力量的汇集、碰撞。
　　最终随着那犹如海啸山崩般的冲击扩散开来...
　　烈火、魔法、神力...
　　无数的力量激烈碰撞在了一起。
　　土地不堪承受这冲击，纷纷龟裂粉碎。
　　树林在火焰的侵蚀下，化为灰烬焦土。
　　山脉在惊世神剑的摧残中，开裂...
　　最终，火焰与魔法带来了希望。
　　“怎么...会是...这样！！！”
　　在那断海开山之力的猛攻下，吉尔伽美什随着他那复仇的愿望、随着不该出现在此世的污浊黑泥。
　　退败消散...
　　一切结束，巨大的洞穴变为了巨大的峡谷。
　　这是多方力量碰撞的结果。
　　亦是琪亚娜一剑所斩出的战绩...
　　“赢了呢，琪亚...娜...”
　　“伊莉雅！”
　　在终于胜利后，伊莉雅耗尽了浑身的力气，虚弱不堪的坠落。
　　琪亚娜见此，立马俯冲而下抱起了她，随后缓缓降落。
　　将其放在了峡谷中，那跪坐在地的美游面前。
　　“伊莉雅...对不起，真的...对不起！呜呜呜！”
　　美游抱着伊莉雅痛哭流涕，有为自己竟然没有信任挚友而心怀愧疚之意，也有自己终于得尝所愿获得幸福而欣喜之意。

第141节
　　看着相拥而泣的俩人，琪亚娜脸上亦浮现出了喜悦的笑。
　　“太好了...俩位，这样一来大家都能继续幸福的生活下去，而我也可以...”
　　【叮！恭喜宿主成功触发地区【冬木市】主线任务：和我签订契约，成为魔法少女吧！】
　　【任务完成方式：协助凛＆露维亚等人集齐职阶卡，并在最终战斗中协助伊莉雅战胜吉尔伽美什。】
　　【该任务完成可获得奖励：10000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　【特别警告：宿主严重暴露身份，该世界因果不会容许你长久的存在，最迟三天后，系统将强制开启世界。】
　　“...看来闹大了，系统居然说的这么直白？呼，派对结束，就跟她们告别吧...”
　　琪亚娜看着姗姗来迟的露维亚、凛，眼神中流露出十分复杂的情绪...
　　多愁善感的魔法少女们（魔伊） : 第六十八章 往后的路，我会自己照顾好自己，不用为我担心...
　　伊莉雅家。
　　尽管并未迎来什么重大的节日，但这西式风格的小楼此时此刻却装点满了庆祝的彩灯。
　　屋外，灯火通明。
　　屋内，亦是如此。
　　“呼，为什么要换上这身衣服啊！”凛提起红色晚礼服的裙摆，对这身装束感到难以适从。
　　她的面前，同样身穿着一身天蓝色礼服的露维亚十分不乐意的摇了摇高跟酒杯。
　　那杯中的红酒，随着她的摇晃而摇曳着。
　　“你说什么？这可是我特意为所有人准备的庆祝服饰，你有什么意见吗？”
　　“很多意见，全都是意见！”
　　“那，你脱下来吧？”
　　“诶！”凛一听这话，顿时被气的俏脸通红。
　　见她居然这么好戏弄，露维亚笑了笑，随后来回打量着装饰华丽的客厅，以及那满桌的丰盛美食。
　　不知为何，感到内心一阵窃喜。
　　露维亚抿了口酒，随后岔开话题道。
　　“伊莉雅和琪亚娜她们呢？”
　　“谁知道？据说是在房间里换衣服，岳母和女仆们好像在帮忙。”
　　“岳母？我说，你可能没搞清楚状况呀，凛！”
　　“啥？你想说什么，面包卷？难不成，你打算跟我竞争吗？”
　　双方话不投机，又开始针锋相对了起来。
　　而就在俩人十指交叉重叠，宛如俩头牛在比拼力气一样顶的时刻。
　　“嗨！久等了，俩位！怎么样，塞拉的手艺不错...诶？你们？”
　　身穿着华丽礼服的爱丽丝菲尔，落落大方的缓步走下楼梯。
　　一边走着还不忘招手打招呼。
　　然而当看见俩个远道而来的客人，正咬牙切齿的在针锋相对时。
　　她的脸上闪过一丝茫然...
　　“啊！夫人，没没没，我正在跟凛交流感情呢！”
　　“对对对！露维亚她呀...”
　　在身为屋主人的爱丽丝菲尔夫人面前，凛和露维亚不敢造次，开始慌慌张张的解释起来。
　　爱丽丝菲尔夫人听完，只是默默地微笑，随后示意俩人看向上方。
　　顺着这位夫人所指的方向看去，俩位少女看见了三位乖巧可爱的女孩，正手牵着手缓缓走下。
　　身穿着特殊小号晚礼服的她们，看起来既清纯又妩媚。
　　虽然伊莉雅和美游俩仅仅只能体现出可爱。
　　但位于中间，伸出双手拉着俩人的那位少女，可就有点过分了。
　　“诶！为什么...”
　　凛低下头瞧了瞧自己的，又看了看露维亚的。
　　不知为何又有了一种被伤害的错觉。
　　为什么同样款式的晚礼服，自己和琪亚娜比起来。
　　差距大了这么多？？？
　　“凛？有什么事吗？”
　　正当凛泪眼婆娑的抓着随身的手帕揪心不已时。
　　琪亚娜已经一只手牵着伊莉雅，一只手牵着美游缓缓下了楼梯。
　　来到了她的面前。
　　不得不说，但看见装束如此正规的琪亚娜时。
　　凛愣住了。
　　原因无它，因为此刻的她实在太美了。
　　香娇玉嫩的俏容即使生起气来也令人流连忘返，即便没有一丁点妆容衬托，依旧在清纯中展露出丝丝明媚妖娆，端庄的发髻扎着一朵娇艳欲滴的红花发饰,一身纯白的晚礼服将她高挑的身材完美展现了出来。
　　嫩藕一般的玉手，轻轻地抓起及地的裙摆，宛如仙子的丝带充满美感，裙角间偶尔露出一双白色的鱼嘴高跟鞋，白色的丝袜包裹着娇小的脚丫，即使同为女性，凛也不禁发自内心的感到震撼。
　　“怎么了？凛姐...”
　　见凛痴痴地看着自己，琪亚娜有些疑惑的睁着那碧蓝的双眸盯着她不放。
　　“啊，没没...没什么。咳咳！你可让我好一顿等，开始吃吧。不然饭菜都凉了。”
　　“嗯，伊莉雅，美游。我们快点吧？”
　　“好！”
　　俩位少女松开手，随后在爱丽丝菲尔夫人的微笑示意中来到餐桌前开始大快朵颐。
　　磨蹭了许久，众人的肚子也已经咕噜咕噜的只叫了。
　　“咳咳，我不客气啦！！！”
　　愉快的用餐时间开始没多久，便结束了。
　　在这抢夺食物的战争中，琪亚娜以近乎离谱的食量，以及与她美貌完全不相匹配的粗狂吃香。
　　毫无疑问的成为了餐桌清道夫。
　　酒足饭饱，众人摸着肚皮开始闲聊。
　　而琪亚娜在简单的跟爱丽丝菲尔夫人聊了两句，又向露维亚重重地道了声谢后。
　　便扯了扯伊莉雅和美游的飘带。
　　“我有些话，想对你们说...”
　　“诶？琪亚娜你为什么...”感觉有些不对劲的伊莉雅思考了一番，随后询问道，“不能以后有机会慢慢说吗？”
　　琪亚娜没有回答，只是默默地看着伊莉雅。
　　无言的注视，胜过千言万语。
　　受到气氛所感染，俩人没有做过多的言语，便随着她来到了伊莉雅的房间。
　　关上门，琪亚娜环视着这温馨的少女闺房，缓缓对着俩位好友头也不回的开口了。
　　“这个世界，在拒绝着我。旅途终将引来重点，我这些天一直在想，究竟要选一个怎样合适的时间，地点来告诉你们这件事。但...我的时间真的不多了。”
　　“琪亚娜？你...要走了吗？不要走可以吗？”
　　看着这个曾经与自己并肩战斗，并取得胜利的少女。
　　伊莉雅十分不舍的抓住她的手，企图挽留。
　　然而面对这诚恳的挽留，琪亚娜只是缓缓伸手摸了摸她的头。
　　“今日的分别，其实是为了来日的重逢，我不属于这个世界，留存于此...不过是扰乱你们的生活。更何况，在旅途的尽头，也有着一群人在等待着我。所以...”
　　“这样吗...”伊莉雅叹了口气，默默地接受了琪亚娜将要离开的事实。
　　见她都同意了，同样不属于这个世界的美游叹了口气。
　　“琪亚娜，这是你的选择吗？”
　　一滴清泪，滑落脸庞。
　　美游缓缓伸出手，想要在琪亚娜离开前多说些心里话。
　　然而她娇柔的小手，所触及的却唯有虚无的幻影。
　　“是的。所以，往后的路...我会自己照顾好自己...可以的话...不用...为我...担心...”
　　琪亚娜的声音，随着她的离去渐行渐远。
　　直到回声平息，直到气息隔绝。
　　她在这个世界的旅途，结束了...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第一章 在前往秀知院学园以前，许个愿吧！
　　朦胧的意识渐渐苏醒，琪亚娜睁开眼，所见皆是无尽的黑暗。
　　而在无边的黑暗中有着一小片光明的普照，依靠着这微弱的光照，她发现自己正坐在椅子上。
　　下方全是黑白网格状的地板，看起来像极了棋盘。
　　“诶？这是...”
　　琪亚娜扫视四周，发现了她面前也有着一张淡金色的华丽椅子，椅子旁是拜访书籍的小架子。

第142节
　　正当她回忆自己究竟遭遇了什么情况时...
　　一道沉稳的女声从不远处传来：
　　“琪亚娜小姐。”
　　“欢迎来到死后的世界。”
　　伴随着脚步声响起，一个身穿蓝色奇异服装，手肘肩膀处缠绕着粉红色丝带的女子缓缓走来。
　　待到这个女神缓缓落座在前方，琪亚娜才回过神来，瞪大了眼睛：
　　“阿克娅？额...我是不是来错片场了。系统，系统！！！出来解释一下什么情况啊！”
　　“...啥？我们认识吗？一上来就套近乎。嘛，这也是没办法的事情。毕竟我可是集智慧与美丽为一体的女神啊。”
　　阿克娅一脸自满的翘起了二郎腿，撑着下巴摆出了一副欠揍的表情。
　　方才那款款走来时的女神风范顷刻间荡然无存。
　　就连那娓娓动听的嗓音也变得轻佻无比。
　　老实说，仅仅是这一点点的转变，直接让琪亚娜以为对面是换了个人。
　　但她仔细一回忆，想起来这才是眼前女神正常的一面。
　　“额...不管怎么说，看看她明白不明白现在的情况吧？”
　　抱着这样的想法，琪亚娜瞪大了眼睛盯着眼前的女神。
　　在阿克娅抱着书慢慢看的时候，她保持着全程临危正坐的模样。
　　时间一点点的过去了，究竟是十分钟还是一个小时，琪亚娜已经不清楚了。
　　许久的等待过后，对方似乎也腻味了，直接扔下书满脸不耐烦：
　　“喂，你。怎么还不走？”
　　“啥？我...走？”
　　“对啊，难道你还指望我给你做引导吗？这种事情自己解决就好了嘛~~~”
　　本来心情还算好的琪亚娜额头忽然暴起了青筋，要不是因为知道这个女神只是有些奇葩，本性并不坏。
　　她估计都给给她点教训了。
　　自己干巴巴等了她一个多小时，结果她倒还怪罪到自己头上了？
　　琪亚娜深吸一口气，随后有些温怒地开口道：
　　“那么女神大人，你能给我一点引导吗？起码告诉我，现在什么情况...”
　　“诶...”
　　阿克娅一脸嫌弃，作势便要离开。
　　“咱们好好说话如何？”琪亚娜终于气不过，冲上去拦住了伸出手对方，“你把手递过来，递过来以后，我保证离开！再也不来烦你了！”
　　阿克娅挑眉：
　　“啥？真的？”
　　“当然是真的，你看我这真诚的大眼睛！”琪亚娜瞪大了眼睛，想表达自己的友善。
　　然而她愣是表现出了种要打人的凶恶感。
　　看得那位不靠谱的女神，都惊了。
　　“呲...咳咳，”这位不靠谱的女神无奈的叹了口气，似乎是屈服于琪亚娜的‘友善’之下。
　　她最终摆出了一张笑脸，缓缓起身来到琪亚娜面前：“好的，琪亚娜小姐。”
　　说完，她伸出手来，作握手状。
　　“嘻嘻。”
　　琪亚娜缓缓把手递了过去。
　　眼神间，闪过一道凶光...
　　就是在双方接触到的一刹那，她猛地发力！
　　用尽全力那么一甩...
　　‘扑通！’
　　可怜的女神大人以脸接地，直接晕了过去...
　　“哎呀！不好...好像用力过猛，她还好吧？”
　　而正当琪亚娜急忙松开手，开始查看这位女神大人的情况时。
　　系统久违的提示音可算响起了。
　　【叮！因为未知力量的干预，宿主的位面旅行产生了一点点变故，现如今身处于停留区域。请宿主放心，当前异常已经消除，系统可以为你开启下一个世界（秀知院学园）。在此之前，宿主可以选择以折扣价格兑换上个世界任务完成所获得的优惠道具。】
　　“啊这...要不要这样，英灵的世界原来这么危险吗？系统你...原来也承受了不小的压力？”
　　面对琪亚娜的询问，系统仍旧选择了装死，只是催促她尽快兑换道具。
　　见此，琪亚娜也不好多说什么，只得老老实实的从系统特殊的商城内兑换了一个令人摸不着头脑的优惠道具。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：奇迹和魔法都是存在的哦！】
　　【任务介绍：鉴于宿主出色完成了系统交代的任务，特将商城内的特殊道具：奇迹（圣杯法杖），打折售卖。原价50000律者点，现如今只需要10000律者点！先到先得！（鉴于事发突然，在停留区域内该促销也将存在，宿主前往下一个世界后该促销将结束。）】
　　“圣杯...法杖？这是什么...感觉绝对不是什么好东西，系统！为什么物品介绍一片模糊？你是不是...算了，我相信你，这应该不是什么坏东西才对的吧？我兑换以后绝对不会出事的对吧？我猜的没错吧？”
　　系统还是选择一如既往的装死，完完全全没有要回答的意思。
　　见此，琪亚娜也没多说什么，只是缓缓选择了兑换。
　　反正在上个世界里，除了主线任务外的律者点以外，她也获得了挺多额外的律者点。
　　因此兑换以后，完全是绰绰有余的。
　　伴随着兑换的成功，一柄款式与蓝宝石红宝石极其相似的法杖缓缓漂浮在了琪亚娜的面前。
　　然而，不同于俩把法杖那彩色的外形。
　　这名为奇迹的法杖漆黑无比，跟之前自己解决掉黑泥，几乎是同款的颜色。
　　不得不说...简直诡异到离谱了啊喂！
　　“诶？兑换成功以后物品介绍有了？我看看...哇！简直匪夷所思...”
　　【奇迹（圣杯法杖）：该法杖是系统根据许愿机（圣杯）原理解析改造产生的产物，能够许下愿望并实现。除此之外，使用该法杖可令宿主身体萝莉化，从而释放强大的魔法力量进行战斗、治愈、特殊功能等等操作。】
　　【友情提示：愿望并非毫无代价，每进入一个世界宿主只能许愿一次。愿望越是匪夷所思，涉及的因果也就越大，最终对命运的扭曲将会更加严重，望宿主慎重许愿！】
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二章 藤原书记：“会长，这是学生会的新成员哦！”
　　看着静静漂浮在自己面前的魔法杖，琪亚娜愣住了。
　　她没想到，系统居然这么厉害，能够解析万能的许愿机。
　　单纯的一段介绍中，究竟涉及了多么复杂的因果定律。
　　琪亚娜觉得自己无论怎么去想，也是想不明白的。
　　不过这并不重要，毕竟买个冰箱难不成还得知道冰箱怎么做的变成？
　　顶多了解了解原理，然后思考如何更好的使用，需要注意怎样使用，才不至于让冰箱没用多久就坏掉不就行了？
　　“唔...但是感觉，系统的温馨提示有很大的蹊跷。”
　　抓着阿克娅的胳膊，琪亚娜脑海中闪过了一道红色的身影...
　　如果说，无论什么愿望都可以许下的化。
　　那么让已亡之人回归可以吗？
　　毕竟奇迹和魔法，不是都存在着的吗？
　　“系统，无论什么愿望都可以许下是吧？”
　　系统没有予以回应。
　　“那么，帮我复活一个人可以吗？”
　　琪亚娜缓缓地，小心翼翼的，道出了自己的私心。
　　她并不关心下一个世界的种种，她此时此刻只希望能够让某人回归，把那些没有说完的话。
　　好好跟她说清楚...
　　然而...
　　系统的沉默，仿佛预示了这严重违背因果的愿望不能得以实现一般。
　　“什么呀...怎么看来，你对圣杯的解析也没多厉害嘛？”
　　琪亚娜发泄似的打趣了一句，随后便将许愿的事情抛之脑后了。
　　毕竟对不可能的事情报以过多期待，终究会迷失在疯狂的愿望里不能自拔。
　　就和某个主教一样...伤害了她人也...
　　【可以。】
　　系统冰冷而无情的应答声，犹如晴天霹雳。
　　一时间令琪亚娜情不自禁的握紧了手。
　　‘咔嚓！’
　　“啊！！！什么啊！”阿克娅女神因为手臂传来的剧痛而醒来。
　　她噙着泪，看着这个把自己暴打一同的白发少女。
　　开始后悔初见时对她的态度过于恶劣了起来...
　　“啊！抱歉抱歉，我有些紧张了。”
　　在安抚下这个哭啼啼的女神后，琪亚娜咳嗽了一声。
　　“系统，你刚才说...可以？”

第143节
　　系统又开始装死。
　　不过琪亚娜没有在意这些小细节。
　　她很清楚，如果不打算回答的话，那么系统完全不可能多那么一句嘴。
　　“如果我说，希望你能帮我复活一个人，那么...会发生什么？”
　　【世界末日。】
　　“...”
　　系统干脆而利落的回答，实在是过于令人震撼。
　　以至于这次沉默的一方变为了琪亚娜...
　　【奇迹并非毫无代价，越是扰乱因果，所受到的反噬越是剧烈。系统检测到宿主所期望复活的人与宿主的命运紧密联系在一起，一旦违背因果，那么任何与宿主有关的世界都将迎来因果的反噬。宿主需要继续吗？】
　　“也就是说...用一切，换一人？”
　　【没错。】
　　如果是那位主教，想必会毫不犹豫的答应下来吧...
　　毕竟对他而言，或许全世界人，包括他自身的性命，也抵不过所爱之人的性命。
　　可倘若这样的未来真的实现了，那么对于重生归来的人而言...
　　这沉痛的代价，是否是比死亡更可怕的折磨呢...
　　琪亚娜不敢想象，也不能想象与自己有关的一切归于虚无的景象。
　　“这是对我的警告，还是忠告呢？系统？”
　　不出意料的，系统选择了沉默。
　　它，唯有在极为关键的时刻，才会变得话多起来呢...
　　既然如此的话，那么这个许愿，恐怕也就只是个不大不小的惊喜罢了？
　　“真没意思，既然这样，我就许愿下个世界能跟人搞好关系吧。”
　　【叮！恭喜宿主许愿成功，愿望将在抵达新世界的同一时间生效！】
　　“额...这么简单？”
　　听到系统的提示音，琪亚娜有些蒙圈。
　　她也就随口一说，愿望还真就成功了？
　　问题是，空口无凭的，谁知道愿望到底会不会生效？
　　罢了，等去了那个世界再说吧。
　　眼下...
　　“咳咳！不好意思啊，女神大人，我并不是故意的。如果将来有机会的话，我会想办法补偿你的。”
　　“诶？你的意思是...”
　　琪亚娜面露微笑的看着那个躲在椅子后面的蓝发女神。
　　轻而易举地说出了一句让她毛骨悚然的话来...
　　“等将来有机会，我回来找你玩的哦~~~”
　　“啊！不用不用了，真的...”
　　阿克娅连连摆手，深怕琪亚娜说的真话。
　　然而就在挥手的时候，她忽然间发现。
　　方才还好端端站在那儿的白发少女...
　　此时竟然不见了？
　　“什么呀这是？我...是不是最近太累了？呼，给自己放个假算了。”
　　坐在华丽的椅子上，女神一边啃着仙贝饼干，一边满不在乎的自言自语着...
　　...
　　秀知院学园。
　　通往学生会的走廊上。
　　“哎呀，帮大忙了！”粉发上别着发卡的可爱少女，一边抱着文件，一边对着身边同样抱着文件的转校生感慨道，“最近学生会的工作太多，会长和我们都有些应付不来呢。”
　　换上一身得体校服的白发转校生闻言，缓缓扭过头。
　　那及腰的马尾长发，随着她的一举一动而摇曳着。
　　碧蓝的双瞳中，充满了温暖与善意。
　　这位初来到学园便引起全校瞩目的异国白发少女，缓缓露出了迷人的微笑：
　　“嗯，不用谢，应该的。”
　　“嘻嘻，叫我千花就好了哦~琪亚娜同学。”
　　藤原千花顿住脚步，随后伸出空着的手拍了拍胸脯，那被紧致校服包裹着的轮廓随之颤抖。
　　虽说与自己旗鼓相当，但琪亚娜还是忍不住撇了一眼，随后便将注意力转移到了比较重要的事情上。
　　“刚转校就直呼名字吗...系统上愿望生效，难道是真的？”
　　虽说同为女孩子，但自己目前的身份可是毛国某知名能源巨头的千金。
　　简而言之，来头不小的商贾子女。
　　而她家则是有着极为深厚的从政背景。
　　以普遍理性而论，商人和政客一旦扯上关系，必定遭到流言蜚语。
　　她这...起码也得注意一下吧？
　　“希望不会对她造成什么不好的影响吧，毕竟如果是因为愿望...”
　　怀揣着这些小心思，琪亚娜在藤原书记的引领下，来到了学生会的门前...
　　“欢迎光临，琪亚娜同学！”
　　藤原书记面露微笑，随后缓缓为琪亚娜推开了学生会的大门...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三章 令人头疼的桃色愿望...
　　伴随着大门的开启，学生会内的景象呈现在了琪亚娜的面前。
　　宽敞的会室内，摆放着沙发茶几等日用家具，华贵而典雅的家具令整个学生会室呈现出一股与众不同的端庄与大气。
　　只可惜，此时此刻，学生会内十分安静。
　　一位扎着秀发的迷人少女，缓缓放下茶杯，随后转过头来。
　　那酒红色双眸中，夹杂着些许新奇和一股对陌生人的疏远。
　　端庄贤淑，气质高雅，乃是本学院不折不扣高岭之花的她露出了公式化的微笑。
　　“阿拉？转校生来了？藤原同学，谢谢你。”
　　“嘻嘻，辉夜桑~以后可要和琪亚娜酱好好相处哦！”
　　“...”对于藤原书记的热情，虽然辉夜大小姐已经早有所知，但她没想到这个粉发的同僚居然这么热情，“啊...是的呢。”
　　辉夜一边说着，一边打量着琪亚娜。
　　雪一般亮洁的秀发，宛如天空般明亮的碧蓝双眸，端庄且透露出年轻美好的面容与皮肤。
　　这样一位少女，尽管穿着十分寻常的校服。
　　却也依旧显露出了，犹如芭比娃娃般精美与可爱的气质。
　　也难怪，藤原书记会怎么快就接受她吧？
　　“唔...确实很可爱，如果可以的话，想跟她搞好关系。但...”
　　辉夜大小姐并不擅长把喜爱之情表现出来，又或者说她不会那么轻而易举的将对某人的感情表露于外。
　　对会长是如此，对琪亚娜亦是如此。
　　所以，为了保持一定的距离。
　　她选择用比较敷衍的态度应对藤原书记。
　　“诶？好吧。”
　　不过，作为当事人藤原书记并未在意这些。
　　“琪亚娜酱，快点坐下吧！”
　　说这话时，将文件放到办公桌上的她已经热情洋溢的伸出手来握住了琪亚娜的手。
　　感受着少女那温暖的体温与嫩滑的肌肤，琪亚娜略微有些见外的撇了撇她：
　　“额...酱？”
　　“对呀，琪亚娜酱~~~”
　　“如果千花同学你满意的话...”
　　此时此刻，被热情洋溢的藤原书记牵着中坐在沙发上的琪亚娜越来越觉得。
　　这位粉发少女之所以这么热情。
　　完全就是因为那个愿望！
　　“真是没想到...愿望居然是真的？系统你这个...”
　　看着面露微笑的藤原书记，琪亚娜不知为何有些内疚。
　　她觉得，如果依靠许愿这种扭曲常理的手段，强迫这位少女喜欢自己的话...实在是不好。
　　眼下在这个世界还要多待一阵子，在这段时间想想看能不能消除这...违心的魔咒吧？
　　或者说，只要自己完成主线任务离开以后，她就能...
　　“藤原同学。”

第144节
　　辉夜大小姐的轻声呼唤，打断了琪亚娜的思绪。
　　顺着声音传出的方向看去，只见这位黑发红眼的美丽少女，正面色平静的看着自己。
　　“琪亚娜同学刚转校没多久，又因为一切特殊的原因加入了学生会，想必她应该很紧张的吧？能否请你，稍微安静一点呢？”
　　这番话虽然说着十分客套，但言下之意其实就是...
　　你太吵了，麻烦安静一点！
　　不得不说辉夜同学的态度虽然称不上有多友好，但的确是面对陌生人应该拥有的态度。
　　这一对比，琪亚娜越发相信。
　　藤原书记这么热情，就是因为愿望的扭曲，导致她不可避免的喜欢上了自己...
　　“有些棘手，这就是违背命运的反噬吗？”
　　看着直到现在都不肯松手的藤原书记，琪亚娜稍稍有些惊讶。
　　这...占有欲有些反常。
　　果然，违背命运的代价，是这么沉重吗？
　　“幸亏没有许下什么过分异常的愿望，否则...”
　　“啊嘞，会长呢？话说回来，为什么辉夜桑你会一个人待在会室？”
　　藤原书记的反问，瞬间吸引了琪亚娜和辉夜大小姐的注意力。
　　按理说，现在这时间，作为会长的白银御行，此时此刻应该端端正正的待在会长办公桌前老老实实处理文件才是。
　　然而将文件带过来以后，却始终未见他出现。
　　这显然是发生了什么事情吧？
　　似乎是为了印证琪亚娜的猜想般。
　　辉夜大小姐微微撩了撩乱发，随后叹了口气：
　　“会长他...因为妹妹放学时忽然晕倒，已经赶去医务室了。”
　　“诶？白银圭同学吗？原来是这样吗？”
　　“圭她晕倒？怎么会！”
　　听闻此等噩耗，藤原书记焦急不安的喊出了声。
　　不过好在，辉夜大小姐见她太着急了，于是补充道：
　　“现在已经没事了，据说只是因为紧张过了头所以才晕倒的。”
　　听到她的回答，琪亚娜和藤原书记越发迷惑了。
　　这好端端的，为什么会紧张呢？
　　说到底，到底又有什么事，会让这位文静的女孩紧张到晕倒？
　　“紧...张？为什么紧张？”
　　深感疑惑的琪亚娜试探性的问出了这番话。
　　“谁知道呢？”辉夜大小姐倒也没置之不理，只是抱起手来靠在沙发的上，语气平静的猜测，“会长差不多也该回来了，到时候问问他就明白了。”
　　“也是，学生会可不能没有会长。”
　　琪亚娜点了点头，决定等对方回来以后亲口问问。
　　结果，她话刚说完。
　　学生会室的大门忽然便被打开了...
　　众人闻声，纷纷看向大门。
　　只见白银御行会长，此时此刻正满脸难堪的站在学生会门口，身后似乎站着一个娇柔的少女。
　　“大家...都在呀？哎呀...转校生已经到了吗？”
　　“嗯，我叫——！”
　　琪亚娜刚站起身来，打算对这个会长自我介绍一番。
　　结果她话还没说完，白银御行便被猛地推开。
　　“呜！”
　　娇柔的呼声，从那位白发少女的嗓子里发出。
　　她推开自家哥哥后，立马便以一个常人难以想象的速度猛扑而来。
　　“诶？白银圭...同学？你为什么...”
　　猝不及防的琪亚娜还没来得及反应，便被对方扑倒在了沙发上。
　　“呼...呼...”
　　看着那位将自己扑倒在沙发上少女眼中的粉色爱心，以及潮红的娇柔。
　　琪亚娜忽然间意识到原来自己猜错了。
　　真正被奇迹愿望影响到的人...
　　其实是白银会长的妹妹！
　　白银圭...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第四章 藤原书记：“原来女孩子之间这么亲近很正常的吗！？”
　　感受着白银妹妹那温软的身躯压在身上，琪亚娜并未感到喜悦或是舒适。
　　相反，她的脸上难得浮现出了一抹嫣红。
　　为什么...
　　在大庭广众之下会发生这样的事情啊！！！
　　“诶诶诶诶！！！”
　　一旁率先反应过来的藤原书记捂着小嘴，惊讶到不知道该说些什么才好。
　　对于小圭会做出这般大胆的举动，她是完全摸不着头脑的。
　　同样不清楚为什么的，还有看似漠不关心，实际上在意到恨不得拉开白银圭的辉夜大小姐。
　　此时的她，端着精致的茶杯，虽然低着头作势细细品茶，但是内心地却有千言万语不知道该从何说起。
　　“圭她为什么会这样！”
　　“这个转校生难道之前跟她认识？！”
　　“唔！不甘心！圭她都没有跟我这么亲近过！”
　　虽然内心地有许多话想说出来，但碍于大家闺秀的颜面。
　　辉夜大小姐只得默默地作势品茶，并不动声色向缓缓走来的白银御行会长询问道：“这是怎么一回事呢？”
　　“哎，不知道。”
　　白银会长伸出手来想拉开自己的妹妹，奈何这个陷入爱河无法自拔的姑娘就是抱着琪亚娜不肯松手。
　　连续喊了几次都没用后，无奈的他只得作罢，并对作为转校生的琪亚娜报以了歉意的眼神。
　　“不好意思呢转校生，我妹妹她...可能得了什么奇奇怪怪的病，总之自从医务室醒过来以后，她嘴里就一直念叨着你的名字。”
　　“诶？念叨着我的名字？呃...”
　　听到身为哥哥的白银会长这么一说，琪亚娜才注意到这个把头埋进自己胸前的可爱少女。
　　正振振有词的嘟囔着...
　　极其危险的话！
　　“嘿嘿，琪亚娜~呜！琪亚娜！呼呼...我好想拥有你哦，唔...成为我的唯一吧，琪亚娜...”
　　这...可不是她能说的出来的话呀。
　　很显然，这个就是愿望所导致的结果了吗...
　　“真是可怕，原来我之前还低估了所谓愿望的厉害吗？居然能把一个人的心智扭曲成这样...”
　　盯着那明媚双眼中若隐若现的爱心图案，琪亚娜越发深刻的意识到，什么才是所谓的愿望。
　　不过，这不对劲啊。
　　之前自己仅仅只是说想搞好关系。
　　可没说好成这样呀...
　　排除掉系统的恶趣味，琪亚娜忽然间意识到，或许事先一个愿望本来就伴随着许许多多的可能。
　　而这，正是自己的愿望所导致的可能。
　　总的来说，算是给大家造成了比较大的麻烦呀...
　　必须想办法让她恢复正常...
　　首先就从挣脱开始吧？
　　而就在琪亚娜为如何脱身思考时，石化许久的藤原书记总算是从惊讶中回过神来：
　　“诶？！圭酱？为什么你会...”
　　“唔...千花姐？我其实很好，不用担心我的。”
　　或许是因为对琪亚娜的渴求终于满足了一些，圭从最开始那完全没办法沟通的状态中解除，坐在琪亚娜的腿上缓缓看向了旁边的藤原书记。
　　“啊嘞，这是很好的表现吗？原来女孩子之间这么亲近其实是很正常的？哇...辉夜同学，我是不是又落伍了...”
　　“唔...”
　　见话题又甩到了自己的头上，辉夜大小姐抿了口茶水，缓缓解释道。
　　“大概不是，总之...转校生怎么看？对于圭的反应，你感到讨厌吗？”
　　“额，没有的事，只是...圭同学，能不能请你从我腿上下来？”
　　“不要！”圭说着，忽然俯下身来双手环抱住了琪亚娜的玉颈。

第145节
　　这动作让她像极了依赖大树的树袋熊。
　　而琪亚娜，就是这颗大树...
　　‘叮铃！’
　　瓷器与瓷器间摩擦所发出的清脆声响，吸引了所有人的注意。
　　顺着声音传出的方向看去，只见辉夜大小姐手中精美的陶瓷茶杯正微微颤抖。
　　似乎向众人表现了她那激动不已的内心...
　　“咳咳！如果转校生对此没有想法，那么就这样吧？会长你怎么看？”
　　“我？哎...”
　　白银御行叹了口气，什么话也没说出口。
　　他还能怎么看？
　　自己妹妹这一些列的奇怪反应，让他觉得一定是有什么大病。
　　而眼下，自己可没这么多钱给她治疗。
　　况且学生会的事务...
　　“琪亚娜同学是吧？”
　　听到会长叫自己，琪亚娜于是便努力探出头来询问道：
　　“对。怎么了？白银会长。”
　　“我妹妹她最近有些奇怪，只能委屈你一下了，请不要界外...只要不影响你正常生活的话，希望能尽量迁就一下她，可以吗？”
　　“这...行吧。”
　　琪亚娜摸了摸小圭的脑袋瓜，觉得这既然跟愿望脱不了关系，那么自己就有责任与义务。
　　想办法把圭从这种病态的爱意中解脱出来...
　　“我会好好照顾她的。”
　　“嗯，帮大忙了。”
　　总算了却心事，白银会长长长地吁了口气，紧接着便回到了自己的座位上。
　　他双手合掌，尽量平复下内心的烦躁，用较为冷静的语气缓缓道。
　　“我妹妹的事情先放一边，运动会举办在即...今年的运动会有很多事务需要处理。石上呢？”
　　会长都这么说了，学生会的三位女孩面面相觑，最终也只得作罢。
　　不过，有关于白银会长的疑问，藤原书记感到十分不解。
　　她缓缓摊开手，满脸无辜的询问：
　　“他刚才说身体有些不舒服，于是去医务室了。会长你没看见他吗？”
　　“啥？有这种事吗？”
　　“有的吧？我听他亲口跟我说的...”藤原书记轻点嘴唇，十分单纯的回答着。
　　“但是我在医务室没看见他，难道说...这个混账！”
　　白银御行拍了一下桌子，对这个成员的不辞而别感到困惑。
　　无奈的他随即将目光投向了学生会新成员，琪亚娜的身上...
　　此时此刻，被小圭粘着的琪亚娜也注意到了会长的注视。
　　于是微微用力，挣脱了其妹的掌控，缓缓开口主动询问道：
　　“有什么事情需要帮助的吗？会长。”
　　“咳！其实...”
　　见琪亚娜这么主动的提出要出力，白银会长松开口气，随后开始讲述起了举办运动会的诸多事宜起来。
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第五章 千花同学，能跟你交流一下运动会的事吗？
　　“啊，嗯，哦...原来如此，明白了会长。”
　　在白银御行十分认真的讲解中，琪亚娜渐渐意识到。
　　自己可能，也许...
　　不是很懂学生会！
　　“学生会到底要做些什么呀...让我消灭崩坏兽拆机甲可以，但这个...”
　　只能说，专业不对口。
　　反正会长说的那些话，琪亚娜是完全没听懂。
　　不过，似乎系统对于这个所谓的运动会还是比较看重的样子...
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：少女，你知道运动会吗？】
　　【任务完成介绍：在经历了一番波折后，你已经取得了学生会成员们的信任。并且与主要人物——的妹妹建立了深厚的感情，虽然这是因为奇迹的愿望生效了，但却也是你真真切切的经历。只是仅仅如此，还并不够。就目前而言，你依旧没有被学生会所接纳，想办法进一步取得信任吧，这样系统才能够给予你更多奖励。】
　　【任务完成方式：协助学生会成功组织，并完成此界运动会，奖励根据运动会落幕后所有人的评价决定。】
　　【完成任务最多可获得奖励：2000律者点。】
　　【温馨提示：鉴于该世界力量等级相对平衡，因此并不会出现影响深远的战斗场景，望宿主请勿过分展露力量。否则将引起不好的命运纠葛！】
　　听到系统的提示，琪亚娜稍稍有些迷糊。
　　直到努力转动小脑瓜理解大致意思后，她才有些疑惑的嘟囔道：
　　“命运纠葛？这个...我可以理解为连锁反应吗？”
　　系统没有回答，算是默认了吧。
　　见此，琪亚娜吁了口气，随后在心底默默地询问道：
　　“系统，这些小问题我可以先放一边，你能不能告诉我怎么样才能让小圭恢复正常？”
　　【宿主对愿望的实现结果感到不满？】
　　少见的，这次系统没有选择就此事继续装死，而是默默地反问了一句。
　　就像是推销员在应付找售后的顾客一样。
　　没想到它居然也能这么体贴，琪亚娜稍稍惊讶了片刻，随后很是直白的表示：
　　“当然不满啦！扭曲别人的内心...从而满足自己的私欲，这种事情我办不到，也没办法心安理得的接受。”
　　对于强迫她人喜欢上自己这点，琪亚娜十分不能接受。
　　毕竟这样做跟强盗有什么区别呢？
　　她觉得倘若伙伴们在的话，应该都会支持自己的观点。
　　【倘若不满，宿主可选择使用魔法杖解决问题。】
　　许久后，系统默默地给出了答复。
　　闻言，琪亚娜稍稍愣了一下，随后一边应付着会长滔滔不绝的询问，一边反问道：
　　“那柄叫奇迹的法杖吗？”
　　【唯有魔法才能打败魔法。通过法杖，宿主对目标施加魔咒，亦或是选择净化愿望，一切可由宿主的意愿决定。】
　　听见这话，琪亚娜稍稍安心了一会。
　　但，她回忆了一下奇迹法杖的描述，最终发现...如果使用该法杖的话，自己就又要变成萝莉体型了？
　　噫！总感觉变身以后，不会遇见什么好事...
　　“系统，如果我变成魔法少女被人看见了，会发生什么？不会出现必须把目击者变成魔法少女的情况吧？”
　　【宿主请尽量避免此类事件发生，倘若发生可通过法杖自带的修改与删除功能，在影响扩大以前将可能存在的危险消除。】
　　“诶？哦，原来是这样的吗？谢谢了，没想到你居然也能这么贴心。嘻嘻...”
　　在圆满完成解释工作后，系统便重新回到了装死的状态中。
　　无论琪亚娜如何搭话，它都和从前一样，什么话都不说。
　　由此可见得，系统之所以会在刚才那么话多，纯粹是为了跟自己解释清楚罢了...
　　倒是挺符合它一贯作风的。
　　“琪亚娜同学？琪亚娜同学！！！”
　　“诶！”
　　突如其来的呼唤声，打断了琪亚娜的思考，令她瞬间回过神来看向了那个落落大方的千金小姐。
　　四宫辉夜。
　　她是秀知院学园高中2年级，学生会副会长，美少女。
　　四大财团之一的四宫集团的千金，只要想做，无论什么都能以极高水准完成的万能型天才。
　　不知是深受四官家严格的帝王学教育的原因，还是她与生俱来的，她总是会自然地藐视他人，率先去想如何利用别人。
　　“会长已经说的很清楚了，从今往后我们就是一起共事的同事了。让我们共同为了运动会努力吧、”
　　辉夜大小姐露出了迷人的微笑，看起来尤为的真诚。
　　见此情形，琪亚娜也报以了微笑。
　　“嗯，一定。”
　　见琪亚娜接过了话，辉夜脸上的笑容稍稍散去了一些。
　　她微微撩起挡在额前的秀发，用试探般的语气询问道：
　　“话说回来，琪亚娜同学。请问你对组织运动会这件事有过经验吗？”
　　“诶？额...”
　　太好了！
　　见琪亚娜居然露出一副无所适从的模样，辉夜大小姐非但没有感到愤慨或者厌烦。

第146节
　　反倒是内心一阵狂喜。
　　尽管小圭特别迷恋她，但这并不足以让她在会长面前出尽风头。
　　“圭...不知道到底是怎么一回事，或许以后会好起来吧。总之...运动会至关重要，绝对不能让她再抢了风头！”
　　辉夜大小姐心中暗自打气加油，紧接着对琪亚娜微笑道：
　　“呵呵，让我们共同努力吧。”
　　“一定的一定的。”
　　并不知道此时此刻，自己已经成为了辉夜大小姐假想竞争对手的琪亚娜十分开朗的笑着。
　　如果她知道了对方的担忧，绝对会直接了当反驳这小女生的小心思吧。
　　但眼下，深知自己刚加入学生会必须尽快表现实力的琪亚娜，已经可以说满脑子都在想着运动会的事情了。
　　只可惜，因为专业不对口，她无论怎么想都觉得费劲。
　　思来想去，她最终缓缓将目光投向了正在安慰白银圭的学生会书记。
　　藤原千花...
　　在会长的一番慷慨陈词后，今天的学生会活动总算是散场了。
　　而就在众人相继告别，打算离去时。
　　琪亚娜拉住了藤原书记的小手：“那个...”
　　“诶？有什么事情吗？琪亚娜酱！”
　　藤原千花面露微笑，有些惊奇的回过头来看着琪亚娜，似乎没想到她会这么主动的找到自己。
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第六章 想来我家交流问题？可以哦。
　　见俩人并未离去，辉夜和白银对视了一眼，末了又红着脸移开了视线。
　　短暂的尴尬结束，这俩位尚未将真心道出的小傻瓜咳嗽了一声。
　　“好好相处吧，藤原同学和转校生。”
　　“记得关好，如果发生什么意外，我会很困扰的。至于圭...哎。”
　　白银会长伸出手来在妹妹的面前晃了晃。
　　然而他的举动，并未让她妹妹有过大的反应。
　　此时此刻，这个白发的少女正目不转睛的盯着另外一位白发的少女。
　　这望眼欲穿的架势，简直就有点像...
　　跟踪狂。
　　“琪亚娜同学，我妹妹她...就交给你照顾了，关于这件事，我得回去跟家人商量一下。”
　　白银会长右手叉着腰，满脸带着歉意的说出了这番话。
　　单单看他那内疚不已的眼神，琪亚娜便明白。
　　这个男人此时此刻，内心究竟有多么的愧疚...
　　或许在他看来，妹妹如此不懂事的纠缠，是对自己不折不扣的伤害吧？
　　“不知道为什么，让我有些难受。必须想办法在造成更多麻烦以前把这个问题解决掉才行...”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜缓缓点了点头：
　　“好吧...慢走，会长还有辉夜同学。”
　　“嗯。”
　　俩人随即一前一后的离开了学生会。
　　将空间留给了琪亚娜与藤原书记俩人。
　　“嘻嘻，琪亚娜酱~你把我叫住，是为什么呀？”
　　得到了与俩位好友的私人时间，藤原书记面露出坏坏的笑，随便背着手打量着琪亚娜。
　　“那个...其实...之前我就对琪亚娜同学你抱有好奇了。”
　　她打量完毕后，有些扭捏的摇晃着身子，俏脸因为羞涩而泛起一丝醉人的桃红。
　　此情此景，除了让作为当事人的琪亚娜以外的后退一步外。
　　也让趴在沙发上对琪亚娜虎视眈眈的白银圭满脸紧张。
　　生怕下一秒，自己的千花姐就要开口说出什么意义不明的话，把琪亚娜从自己手中抢走...
　　不过，她的顾虑其实是多虑的。
　　在琪亚娜咳嗽一声，随后礼貌的询问：
　　“诶？好奇我什么呢？”
　　之后，藤原书记便兴高采烈地握紧粉拳，满脸好奇的坦白：
　　“就是你的眼睛，还有头发！”
　　“啥？”
　　“虽然我对外国人不是很了解，但...你们应该不全都是这个发色吧？”
　　一边说着，藤原书记一边揉了揉自己的粉发，随后十分不老实的摸上了琪亚娜柔顺的色马尾。
　　她宛如好奇宝宝似的揪着这及腰的白色长发，末了还特别过分的把一缕秀发凑到琼鼻前闻了闻。
　　“很清香的味道，并没有染发剂的气味...琪亚娜同学，你的头发原来是天生的吗？”
　　“不是天生的才奇怪吧？说起来藤原同学你才是，明明有一头粉发为什么还反过来怀疑我呢...”
　　一听琪亚娜开始抱怨，藤原书记立马松开手来道歉道：
　　“诶？啊哈哈，抱歉抱歉。原来是这样呀...到底是为什么呢？唔，可能跟你的瞳色有点关系吧？”
　　“嗯？”
　　“就是你看看...”
　　藤原书记说着取出了镜子，给琪亚娜照了照。
　　看着自己那独特的碧蓝双眸，她渐渐理解了藤原书记的疑心从何而来。
　　应该说她这是看上去大大咧咧，实际上粗中有细吗？
　　居然发现到了这不为人知的小反常...
　　“这个是我天生的。”
　　“哦？这样的吗，抱歉抱歉。我不该怀疑你的，嘻嘻...想想也是嘛，学生会的成员怎么可能染发呢。为了表示歉意...”
　　藤原书记摸着下巴，用一副理所当然的语气开怀道：
　　“我就同意琪亚娜酱的请求吧~”
　　“诶？但...我还什么都没说呀？”
　　“没事的没事的，安心安心。我相信你不会提出什么奇奇怪怪的请求，对吧？”
　　看着拍着胸脯打包票的藤原书记。
　　琪亚娜渐渐意识到，之所以没有所谓愿望的约束，这个学生会的书记依旧会对自己热情。
　　完完全全就是因为，这就是她的本心...
　　“谢谢，其实...关于运动会，我有很多不懂的地方想请教你。今晚能够...去你家借宿讨论吗？”
　　在藤原书记微笑的注视中，琪亚娜缓缓将自己的请求道出了口。
　　不懂就问，这没什么好羞耻的。
　　如今自己专业不对口，如果不请教请教老前辈，改天处理公务的时候出尽洋相可就糗大了。
　　所以，彻夜探讨就显得尤为重要了...
　　然而在听闻琪亚娜的请求后，藤原书记忽然使坏般的弯下腰，随后伸出手摸着下巴打趣道：
　　“啊嘞？转校第一天就想来我家做客？琪亚娜酱真大胆呢~”
　　“不是...我只是...”
　　“没事的哦，倒不如说你这么热情，实在是太好了。哎...要是辉夜酱也能像你一样直白就好了呢。”
　　藤原书记一边感慨，一边伸了个懒腰。
　　紧接着她便扭过头来，看向了沙发上那咬着手帕，望眼欲穿的圭妹妹。
　　“小圭，要跟琪亚娜姐一块来我家做客吗？”
　　“啊！可以...可以吗？”
　　“不用这么界外嘛~”
　　藤原书记就像是没意识到，小圭的内心究竟隐藏着多么强烈的爱意似的，缓缓伸出手来，将其拉到了琪亚娜身边。
　　“你们俩个都是我的好朋友，可要好好相处哦！”
　　说完，她把俩人的手交叠在一起，随后宛如荡秋千般轻轻地摇了摇。
　　见此情形，琪亚娜撇了满脸欣喜的圭一眼。
　　意识到，这或许是个绝佳的大好机会。
　　可以让在不耽误讨论与学习的情况下，通过奇迹法杖的变身。
　　将这个女孩的内心，拨乱反正。
　　“嗯，一定的。”
　　琪亚娜默默地答应了下来，同时内心坚定了要尽快让圭恢复正常的决心...
　　...
　　月夜。
　　藤原家。

第147节
　　温馨的少女闺房内，换上一身居家便服的藤原书记打了个哈切，随后扑在桌子上。
　　“好累哦，琪亚娜酱你想请教什么就说吧，啊呜不行了~~~我先睡一会。”
　　见屋主人沉甸甸的睡了过去，琪亚娜稍稍松了口气，随后抓住了背后少女那环抱住自己纤腰的秀手。
　　“睡一会也好把。咳咳...圭同学，能不能请你把手松开...你抱的我有些喘不过气了。”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第七章 装满了危险技能的奇迹魔法杖...
　　藤原书记的闺房中，琪亚娜端端正正的在小矮桌前。
　　因为这是在刚认识不久的人家里做客，所以她尽量克制着。
　　当然，之所以她会这么规规矩矩...
　　主要还是背后的少女...实在是抱的太紧了！
　　“呼...”
　　白银圭轻轻地呼出一口香气，温热中带着些许潮湿的气体冲刷着琪亚娜的耳侧。
　　令她不知为何，感觉空气越发焦躁。
　　身后传来的温度也越来越炙热，简直就像是有团温暖的火在背后烤一样。
　　“白银圭...同学，听得见我说话吗？”
　　“嗯？”
　　“咳咳，能不能松开一会？我感觉有些不舒服...”
　　“唔...不要。”说着，小圭越发用力的抱紧了琪亚娜，甚至还十分亲昵的把下巴搭在了琪亚娜的肩膀上，“如果你跑了怎么办？”
　　我如果真要跑，你也拦不住啊...
　　虽说这个女孩拼尽全力试图束缚自己。
　　但老实说她的这力气对于自己来说，也就刚出生小奶猫的程度。
　　之所以没来蛮的，说到底还是不想伤了她。
　　“不用担心这个的吧？我不会跑的哦，我答应你。”
　　琪亚娜缓声安抚着，希望能够劝这个痴迷不已的小姑娘放开自己。
　　然而，她无论这么劝，对方就是铆足了劲不肯松开手。
　　简直...像极了一只不肯从懒觉里睡醒的树袋熊...
　　“哎，看来得想点办法。”
　　思来想去，琪亚娜咳嗽了一声，随后小声反问道：
　　“白银同学？你觉不觉得...有些内急？”
　　“诶？额，没有，虽然有点但...我还能坚持的住。”
　　哇，要不要这么拼命啊...
　　连上厕所的时间都想省下来。
　　对于白银圭的疯狂，琪亚娜只觉得接受不能。
　　她认为如果继续听之任之，指不定要发生什么不妙的事情了。
　　于是，她咳嗽了一声，缓缓提出了一个请求：
　　“那个，我想去浇个花，可以吗？”
　　“诶？呃...很急吗？”
　　“嗯，很急，如果再不去的话，我可能...”
　　这个话呢，琪亚娜倒也没说假话。
　　毕竟从穿越到这个世界，再到处理杂事加入学生会，直到现在都过去快一天了。
　　在这段时间里，自己可是忙到连上厕所都没时间的。
　　所以说，现在的话...
　　很急，非常急！
　　“可以吗？就松开一小会，我保证回来。”
　　“好吧。”
　　“真的？嘻嘻，圭同学你人真——！”
　　“但是我要跟你一块去！”
　　此话一出，直接把琪亚娜夸奖的话语给硬生生憋进了嘴里。
　　万万没想到啊，小圭为了黏住自己居然做到了这一步？
　　“愿望真的可怕，居然能扭曲人到这种地步...”
　　在藤原书记家中的厕所，琪亚娜坐在马桶上解决完了内急的问题。
　　但是她并未急着按下冲水键。
　　倒不是不讲个人卫生，只是她明白此时此刻，正是变身的大好时机！
　　“奇迹...上个世界旅行结束后获得的神奇法杖，也不知道效果到底如何。呼...虽然使用的代价是变小，但至少能使用一些...神奇的能力了。”
　　魔法的力量十分强大，相比起崩坏那种科技含金量极高的手段。
　　这种手段简直可以说，扭曲了常理。
　　琪亚娜曾经见识过伊莉雅和凛她们通过手段，直接或者间接的影响他人记忆与思维。
　　虽然这种方法有些违心。
　　但...既然是平息随口之言所造成的隐患，那么试一试其实也没什么的吧？
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜深吸一口气，随后从系统的背包中取出了那漆黑的法杖。
　　“变身！”
　　密闭的厕所内，一阵冷风拂过...
　　“喂？怎么了吗？”
　　“啊！没没没什么，圭你稍等一会啊，我很快就好了。”
　　简单的说俩句话把门外候着的白银圭应付过去，琪亚娜双手举起法杖小声质问道：
　　“喂！听得到我说话吗？听得到吗？”
　　法杖，毫无反应。
　　显然并不像红宝石和蓝宝石那样，拥有着自己的意识...
　　见此情形，琪亚娜稍稍有些奇怪的斜着脑袋看了一会，末了默默地在心底默念：
　　“系统，出来售后了。”
　　【宿主念出对应的口号，即可成功变身进入魔法少女形态。】
　　果不其然，只要是功能性的询问。
　　系统绝对不会选择装死。
　　只不过...
　　“口...口号？什么口号？”
　　伴随着询问的道出，琪亚娜很快便系统那里得到了一句简单的口号。
　　这变身的口号怎么说呢...不算太奇怪，也不算太正常。
　　“幸亏不是大庭广众之下，嗯...没问题。”
　　反正这厕所里也没第二个人，所以琪亚娜可以放心的将法杖高高举起。
　　随后睁着那碧蓝色的双瞳，用万分期待的语气缓缓喊道：
　　“我！即是崩坏！！！”
　　伴随着变身口号的喊出。
　　不多时，一阵气势惊人的黑雾随之冲天而起。
　　仅仅是一瞬间的功夫，黑雾便包裹了琪亚娜。
　　伴随着这黑雾的洗涤，一个白发碧眼的小萝莉出现在了哪儿。
　　“这...感觉也就是换了身黑色的衣服嘛？不过这个款式...感觉有点眼熟，跟伊莉雅当初决战时那套很像呀。”
　　琪亚娜左瞧瞧，右看看，对自己崭新的形态和衣着感到欣喜。
　　不过欣喜归欣喜，该办的事情还是要办的。
　　这首先嘛...
　　“魔咒有那些...唔，哇！时间停止，隐身，记忆修改...果然，都是违背常理的危险魔咒。”
　　只能说，不愧是系统解析了圣杯原理所制造的法杖吗？
　　单纯这些诡异的技能，便足以令法杖的功能趋于极度的危险化。
　　倘若是心智不全或者心怀歹意的人拿到了这法杖，后果不堪设想呀...
　　“以后就算不想用，我也得好好保管，必要时将其销毁都行。呼...不过现在...”
　　因为眼下圭就在外面等着，倘若就这么走出去，只怕会增添许多麻烦。
　　所以琪亚娜默默地给自己施加了一个穿墙的魔咒，末了又上了一个隐身的魔咒。
　　就是在施展玩这俩种魔咒以后，她便已经成功的来到了白银圭的身后。
　　此时此刻，这个女孩扯着自己的超短裙，眼巴巴的看着厕所的大门。
　　看架势是憋不住了。
　　“抱歉了圭...我必须先把你从愿望的扭曲里解脱出来！”

第148节
　　想到这，琪亚娜缓缓举起法杖。
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第八章 小圭此生难忘的黑历史
　　伴随着法杖的缓缓举起，身形呈现透明形态的琪亚娜忽然间顿住了动作。
　　“法杖里只有记忆修改魔咒呀，要使用什么样的魔咒才能把愿望取消掉？”
　　因为不清楚愿望的具体操作，导致琪亚娜根本不清楚如何取消掉这个愿望。
　　正所谓解铃还须系铃人。
　　在如今这个情况下，恐怕唯有让奇迹法杖的制造者，一切的始作俑者出面。
　　方可得知，究竟怎样才能将这个扭曲人常识的愿望掰正了...
　　【宿主可采用净化魔咒。】
　　“净化？”
　　【没错，净化魔咒。】
　　伴随着系统的缓缓讲述，琪亚娜渐渐明白了所谓净化魔咒究竟要如何使用。
　　也难怪在法杖自带的信息库里没有这个魔咒的使用方法。
　　毕竟这个净化的过程，其实跟魔法的关系不大了...
　　“对不起了小圭！”
　　“诶？”琪亚娜的喊声，令小圭很快便回过神来看向身后。
　　结果引入她眼帘的，是一个素未谋面但却令人感到熟悉的白发少女..
　　而此刻，这位少女手中正拿着一柄漆黑的法杖。
　　“怎么回——！”
　　小圭的呼声尚未传达，只听见‘咚！’的一声闷响。
　　她...被敲晕了过去。
　　“呼...呼...”
　　而造成这一切的罪魁祸首，正是琪亚娜！
　　再度变身为小萝莉的她，有些无力的耷拉着那双小胳膊，气喘吁吁地看着倒地不起的小圭。
　　“没想到，再变成这副模样，还是会感到累...果然小孩子的体力不行吗？”
　　或许是因为有所长，必有所短吧。
　　尽管在这种形态下，自己能够施展出扭曲尝试的魔法。
　　但代价却是身体素质极大降低，并且还没办法使用宝石的力量。
　　要不是因为取消愿望必须变身为这种模样，琪亚娜是真的不想再变成这副模样。
　　不过还好，根据系统的提示，只要成功击晕过去，那么魔咒就被净化成功了。
　　意识到这点，琪亚娜随即在心中默念取消变身。
　　不多时，那漆黑的浓雾再度出现将其包裹住。
　　没过多久，黑色的浓雾随之散去，琪亚娜活动活动了筋骨，随即将目光投向了趴在地上昏迷不醒的小圭。
　　“现在，她应该恢复正常了。嗯...扶着她回房吧。”
　　既然进入世界之前所许下的愿望已经解除，那么自己也就不用再担心这位白银会长的妹妹纠缠了。
　　“忘掉过去吧，小圭。”
　　琪亚娜颇为怜惜的伸出手轻轻地抚了抚她的粉颊，末了将其搀扶着起来，半抱般扶的带领着她返回了藤原书记的闺房。
　　而此时此刻...
　　那位粉发的书记依旧睡的正香，看架势是做了什么美梦，一边面露微笑一边流着口水喇子。
　　“睡的这么香...难不成是白天的时候太累了？”
　　琪亚娜将小圭安安稳稳的瘫倒在床铺上，随后缓缓蹲下身来盘腿坐在了小桌前。
　　因为这会时间还不算太晚，所以她也没急着把人叫醒，只是默默地撑着双颊盯着对方的睡颜看。
　　藤原书记真的是个很可爱的女孩子，虽然睡相看起来有些憨，但当那蝉翼般的睫毛随着匀称的呼吸频率而呼扇呼扇的扇动时。
　　一股可爱的感觉扑面而来...
　　然而...
　　“啊！”
　　睡正香的藤原书记一个起身，结果因为没起好‘咚！’的一下。
　　膝盖撞在了桌子上。
　　“哎疼疼疼！”
　　猝不及防的藤原书记抱着右膝盖瘫在地上左滚右滚，看起来甭提有多难受了。
　　此情此景，令方才还聚精会神欣赏她睡颜的琪亚娜当场愣住。
　　“千花同学？”
　　“呜...”听到琪亚娜的呼喊，藤原书记勉勉强强从地上爬起来，双手摊在桌面上，露出了十分勉强的笑容，“抱歉啊琪亚娜酱，我刚刚睡过头了。现在时间还来得及吧？”
　　“没事的，现在还不算太晚。倒是你...真的没问题吗？”
　　“没问题的！完全没问题！嘶！”
　　尽管藤原书记很想忍住头疼，但膝盖处传来的剧痛，使得她哪怕动一下。
　　都能感觉浑身疼的起鸡皮疙瘩。
　　不过眼下又没有什么办法减缓疼痛，于是无奈的她也就只好眼角含泪的抱住膝盖。
　　看起来怪可怜的...
　　“到底撞到哪儿了？我看看...”
　　“诶？不用了，真的不用了！这点伤和疼...”
　　“听话，让我看看吧！”
　　“唔...琪亚娜酱你人真好，好吧...”
　　耐不住琪亚娜强硬，藤原书记只得乖乖的松开手，随后舒展开来身子。
　　将那微微皱起的膝盖，展露在了琪亚娜的面前。
　　看着这白里透红的雪白膝盖，琪亚娜有些心疼的伸出手来抓住了藤原书记的小腿。
　　“诶？”
　　“吹一吹就好了，我来帮你。”琪亚娜说着，缓缓躬下身来，看样子是打算帮忙处理伤口了。
　　“不用的...真的不用，嗯——！”
　　正缓缓出言抗拒的藤原书记忽然间仰起头来，虽然只是吹了吹气。
　　但她却能感觉到一股暖流从膝盖处传来，最终游走全身。
　　不多时，原本的伤口已经不再疼痛，转而有股暖洋洋的感觉萦绕在膝盖处。
　　说不出的舒服...
　　“哇，琪亚娜酱你好厉害，只是吹了口气...感觉难受全都被吹跑啦！”
　　“哈哈，没什么，只是通过加热的手段稍微加速了一下你血液循环罢了，其实我也没想到疾疫宝石还能这么...诶，哎呀！”
　　琪亚娜说着说着，忽然意识到自己说漏嘴了，于是急忙抬起头来看向了满脸惊讶的藤原书记。
　　只能说，有时候实话实说成习惯了，也并非是绝佳的好事。
　　反正方才的一番话，让藤原书记是百思不得其解的歪着小脑瓜：
　　“阿勒，宝...石？琪亚娜酱你到底在——？”
　　只可惜她的询问还没说完。
　　就听见床铺那边传来一阵女孩子的轻声哭泣声。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜和藤原书记惊讶的发现小圭正使劲的扯着裙子，满脸羞红的抽涕着...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第九章 这种事情其实我们都经历过的哦！
　　充满少女风格的闺房内。
　　作为东道主的藤原千花眨了眨眼睛，想不出为什么白银会长的妹妹会哭起来。
　　说起来，她刚才不是还睡的香吗？
　　“小圭？你到底...”
　　“对不起...呜呜！对不起，千花姐，我不是故意的...”
　　面对藤原书记的询问，已经恢复过来的白银圭只是一手扯着裙子，一手捂着脸抽涕，似乎她做了什么非常对不起屋主人的事情一般。
　　讲真，圭妹妹会这般失态。
　　不仅仅是藤原书记，甚至于对其有所了解的琪亚娜也是有些惊讶。
　　不清楚，这个女孩究竟是做什么坏事。
　　“嗅...”
　　忽然，感知敏锐的琪亚娜嗅到了在空气中，有着一股不算太好闻的气味。
　　而在看见她琼鼻微微抽了抽，似乎已经闻到了后。
　　小圭立马崩溃了似的捂住双眼：
　　“啊！！！”
　　“诶？到底怎么了小圭！你别这样啊，我看看...诶？这...原来小圭你，尿床了？”

第149节
　　直到走近了，藤原书记才惊讶不已的发现小圭坐着的地方湿哒哒的。
　　再看她这副害羞到不行的模样。
　　很显然，这液体...咳！的确不是让人好意思的事情呢。
　　总之在意识到问题所在后，藤原书记紧忙朝着琪亚娜挥了挥手。
　　“诶？有什么需要我帮忙的吗？千花同学、”
　　“那个...其实，呃...”
　　考虑到要为会长的妹妹保留那么点颜面，所以藤原书记只是转了转眼珠子。
　　顺着她示意的方向看去，琪亚娜终于发现，原来...
　　结合在之前去厕所时询问得来的消息，她很快便意识到原来小圭尿床了。
　　“这么大的人了，的确是会害羞。或许这件事会成为她的黑历史也说不定，咳咳...”
　　总之，意识到了小圭的难处后，琪亚娜很快便依照着藤原书记的要求将其背起到了浴室。
　　在经过一番沐浴，成功处理完个人卫生问题后，琪亚娜牵着羞红脸的小圭回到了藤原书记的闺房。
　　一路上，俩位少女保持着异常默契的安静。
　　小圭捂着小脸蛋，一副这辈子没脸见人的窘迫模样。
　　琪亚娜则是时不时回过头去，看对方有没有偷看自己。
　　当发现其已经成功摆脱掉愿望的纠缠，不再表现出病态的迷恋后，便放下心来。
　　“放心吧，小圭。我不会把这件事告诉别人的哦~”
　　“嗯...谢谢。”
　　已经想死的小圭在听到琪亚娜宽慰的话语后，难得的露出了一丝微笑。
　　她颇为感激的朝琪亚娜点了点头，随后与其回到了房间内。
　　“吆~”
　　此时此刻，藤原书记已经将被褥换下拿去清洗，并在地板上铺好了床铺。
　　“感觉好些了吗？小圭。”
　　“嗯...对不起，我不应该...”
　　“没什么的啦，这种事情我们应该都经历过的对吧。琪亚娜，你也一样对的吧。”
　　藤原书记一边说着，还不忘十分开朗的伸出手拍了拍小圭的香肩。
　　这十分具有亲和力的举动，毫无疑问收获了圭妹妹满脸的感激。
　　当然，琪亚娜反正是有些蒙。
　　“啥？”
　　“就是尿床啊？”
　　“呀！！！”方才还一脸感激的小圭听见藤原书记竟然又揭自己伤疤，立马捂住脸轻呼了起来。
　　“呃...没事的啦~”
　　藤原书记摸了摸小圭的脑袋瓜，随后对琪亚娜露出了一个歉意的笑。
　　“嗯...都是会经历的吧。”
　　琪亚娜十分随意的回了一句，算是帮藤原书记安慰了小圭。
　　随后，她便回过神来来看向了已经铺好的床。
　　“千花同学，我们似乎忘记了一件事情。”
　　“啊咧？有忘记什么吗？”
　　“咳咳...我来此造访，只是为了求取经验来着...”
　　“哦！抱歉，我给忘了，不过现在时间也不早了吧？”藤原书记满怀歉意的笑了笑，随后看向了墙壁上的挂钟。
　　此时此刻，已经是十点左右，倘若继续聊下去的话。
　　或许明天上课就得打瞌睡了。
　　但，琪亚娜大老远来自己家求经验，倘若置之不理的话...
　　藤原书记想到这，缓缓抽回手来摸着小下巴，半响后说道：
　　“要不，我们睡觉的时候讨论吧？”
　　“诶？这个...呃，问题是，我们是分开来睡的吧？”
　　“关于这个...抱歉了，琪亚娜酱，还有圭酱。我家没有多余的被子...现在这个时间，也不能出去买。所以...”
　　藤原书记有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　直截了当的表明了自己的无奈。
　　见此，琪亚娜和小圭面面相觑。
　　“那也只能这样了吧。”
　　“嗯，对不起。千花姐...”
　　“没关系没关系的。那么，咳咳，夜晚派对，现在开始！”
　　藤原书记元气满满的举起粉拳，做出了一个十分有趣的姿势。
　　不过因为配合台词实在太过于羞耻，她也没维持多久便收回手来，俏脸微红的开始换起了睡衣。
　　当然，作为东道主的她自然也要很体贴的给俩人准备才行。
　　“这是...纱衣？额，感觉穿上的话会很凉快。只不过...”
　　看着藤原书记自己换上的睡衣，以及递过来的睡衣。
　　琪亚娜稍稍有些不好意思的摸了摸那蕾丝花边的布料，以及掂量了掂量重量。
　　最终得出结论，这肯定不是什么正经睡衣！
　　“没关系的啦，琪亚娜酱，还有小圭。反正也没有外人看不是吗？”
　　藤原书记说着还不忘抱起手来，挺了挺胸。
　　伴随着她的动作，那颇为有型的幅度随之晃了晃。
　　既然东道主都这样现身说法了，那么...
　　“好吧。”
　　琪亚娜有些无奈的笑了笑，随后依照对方的要求将纯白的睡衣换上。
　　果不其然，刚一换上，她便感觉有阵凉意吹拂而来。
　　很显然，虽然在某些特殊的功能上，这种衣服做的很不错。
　　但是在一件衣服本应该有的御寒能力上，这种款式的衣服就有点糊弄人的感觉了。
　　“反正就一次，算了把。”
　　最终，在小圭犹犹豫豫的换好了睡衣后，十分开心的藤原书记便缓缓伸出手来摇着俩位好友的手钻进了被窝里。
　　一边抖着杯子，她一边抱怨道：
　　“琪亚娜，小圭，你们俩真好说话！”
　　琪亚娜闻言，有些意外扯了扯被子，不慌不忙的反问。
　　“啥？为什么这么说？”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十章 尘歌壶的访客，可是位不得了的神呀...
　　“嘻嘻，其实我也拿过这套睡衣给辉夜酱看过哦~但她却死活不肯穿，真是让人失望。”
　　听见这话，琪亚娜有些无语的侧过身来，看着眼前这满脸单纯的女孩。
　　“...为什么我感觉，好像被你坑了？”
　　“怎么会呢？嘻嘻，事不宜迟，我们快点交流吧？关于运动会，你想了解些什么呢？”
　　虽然感觉有些不对劲，不过琪亚娜并未深究。
　　此时此刻时间也不早了，虽说自己完全不需要休息也能保证比较好的精力，但藤原书记和小圭可还是寻常的女孩子。
　　让她们继续磨蹭下去，可是会耽误明天的学习的。
　　所以琪亚娜便将疑问缓缓道出，藤原书记也将自己的经验娓娓道来，睡在旁边的小圭时不时还会提问咨询一下。
　　毕竟她虽然表面上跟自家哥哥不大对付，实际上还是比较崇拜他，并且希望能够赶上他的。
　　所以在升学后，进入学生会也是必然。
　　适当预习，有益于将来是绝对不会有错误的。
　　就是在这一大一小俩位少女的询问中，藤原书记渐渐打开了话茬子，越聊越起劲。
　　到最后，圭因为实在没精力不得不睡了过去，而她却依旧在分享着自己的看法和经验。
　　琪亚娜细心的听取着，时不时还出言询问和打趣几句。
　　双方越聊越投机，到最后藤原书记十分开心的抓住了琪亚娜的手，迷迷糊糊的岔开了话题。
　　开始聊起了一些女孩子的私密话题。
　　不得不说，心地善良心底活泼的她实在是太能聊了，而且小小的脑瓜子里...也是藏着许许多多令人大惊失色的奇思妙想。
　　反正琪亚娜听着听着，不禁哑然失笑。
　　而她呢，说着说着，居然也跟圭一样睡了过去。
　　“唔...还有还有呢...”
　　伴随着一声声意义不明的嘟囔，藤原书记顺势蜷缩进了琪亚娜的怀抱里。
　　因为论体型的话，她要稍稍瘦小一些，所以钻进怀里以后。
　　三位少女共用的被褥反倒是宽敞许多。

第150节
　　“睡吧，你说的那些，我都记住了。多谢...”
　　虽然藤原书记在处理事务这方面，或许没办法跟近乎天才的白银会长比试一番。
　　但不管怎么说都是学生会老前辈的意见了。
　　听听总是好的。
　　琪亚娜轻轻地抚摸着这名粉发少女的小脑瓜，开始思考着明天上学时。
　　应该怎样将这些知识活灵活现的用出来。
　　以此巩固自己在学生会的地位，起码得尽到一个学生会新成员的义务...
　　...
　　“会长，我觉得...”
　　“会长！我已经处理好了！”
　　“会长，怎么样？这个提议还不错吧？”
　　全员在场的学生会内，琪亚娜一改昨天的无所适从，对运动会的举办提出了许多富有针对性与说服力的意见。
　　不得不说，她的表现实在亮眼。
　　以至于白银会长听到一半，也不得不推了推压根不存在的眼镜框。
　　“十分有用的提议，吓了我一跳呀。没想到琪亚娜同学，你...”
　　很显然，针对于琪亚娜的杰出表现。
　　白银御行会长肯定是要表扬一番的啦。
　　只不过，虽然藤原书记会对琪亚娜的杰出表现有看见弟子出风头般的自豪。
　　却不代表学生会的其他成员也会表现出较为友好的态度...
　　“你为什么怎么熟练啊！”
　　辉夜大小姐娇躯微颤了许久，最终还是没能忍住内心的慌张，颤抖着将茶杯放在了桌子上。
　　有些焦急的说出了这番话来...
　　对于琪亚娜一改昨天的窘迫，变得十分有主见和行动力这点。
　　她是完全不清楚原因的。
　　如今会长竟然还显露出赞叹的态度。
　　这这这...这！
　　不过即便内心慌个不停，但辉夜大小姐还是依靠着良好的教养勉强稳定了下来。
　　虽然她在内心地疯狂咬着手帕嫉妒，但表面上她还是会露出一脸淡笑。
　　“真是帮倒忙了呢...”
　　“哈哈哈，的确。”
　　通常来说，在这样一个剑拔弩张的情况下。
　　都需要有个看不懂气氛的家伙，用俩三句得罪大伙的话转移注意力。
　　十分不凑巧的，石上优便是这样的一个人。
　　“感觉有了这位同学在，我终于能退出学生会了，哈哈哈——额...呵呵...”
　　悠闲不已靠在沙发上大言不惭的石上话音未落，便因为辉夜大小姐的一个眼神而缩起脖子话也不敢说了起来。
　　不得不说学生会的等级制度是真的严格。
　　就如他自己曾经所言的那般...
　　“请无视掉我，谢谢。”
　　石上意识到自己可能，也许，大概，又说错话了，于是便低下头来开始装死。
　　他的这种自我保护，学生会的其他人也见惯了，因此并未多说什么。
　　也就是藤原书记会凑上去打趣几句，顺便像个老师一样教导他以后注意外。
　　基本上都不会有什么特别的看法。
　　连将其拉进学生会的白银会长在被稀里糊涂打断后，也只是十分无语的吐槽了一句：
　　“即使不感谢，我们也会无视。”
　　说完这话，白银御行咳嗽了一声，随后对琪亚娜表示：
　　“表现的不错，往后再接再厉。我看好你，新人。”
　　“嗯...”
　　在表现过一番，得到了会长的赞叹后。
　　琪亚娜觉得接下来自己在学生会应该能顺风顺水了。
　　这对于刚到这个世界，尚未完全适应普通学校与普通学生会生活的她而言，不可谓不好。
　　于是乎，时间就在这样安逸而祥和的氛围中，缓缓结束。
　　待到散场时，藤原书记满心欢喜凑上来的牵着琪亚娜的手摇了摇：
　　“呼~今天的工作完成了，琪亚娜酱，要不要再去我家做客呢？”
　　“咳咳，不用了吧。天天去打扰，让人怪不好意思的。”
　　“诶？那好吧，以后有机会记得一定再来哦！上次是圭酱，下次嘛...嘻嘻！我会想办法说服辉夜酱一起的哦~”
　　“...”看着藤原书记微笑离开的背影，琪亚娜一时间不知道该说些什么好。
　　将大门缓缓关闭后，她并未离开学生会，而是就地拿出了尘歌壶打算回到自己的一方宅邸休息。
　　结果可倒好，刚进去还没站稳呢。
　　系统便发出了耐人寻味的提示音。
　　【叮！恭喜宿主回家，当前尘歌壶内有访客！】
　　闻言，琪亚娜脑海中瞬间闪过一个疑问：
　　“访...客？是谁？！”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十一章 影：咳咳！其实，我真的会做饭！
　　关于访客这个功能，琪亚娜之前倒是听系统提示过。
　　但因为没有真真切切的呈现在眼前，所以她也就没当真。
　　结果可倒好，现在莫名其妙多了个访客？
　　说来奇怪，自己的家来了人，难道自己还不能做主吗？
　　“系统，为什么我家莫名其妙多了个访客？”
　　系统并未给予回答，只是默默地装死。
　　似乎对它而言，这并非是必须要解释的疑问一般。
　　见此，琪亚娜黛眉微皱，开始琢磨跟深层次的原因。
　　难不成，之所以不说明白，是因为系统管不了？又或者说，它得罪不起对方？
　　这个念头一出现，便一发不可收拾。
　　琪亚娜思来想去，最终猜测得出结论。
　　来者不善...
　　“怀有二心的来访者吗？就让我来看看，你的本事到底如何吧！”
　　抱着这样的想法，琪亚娜随手一甩，薪炎王剑随之出鞘。
　　永世燃烧的火焰随之四散开来，令绿莹莹的草地在此时此刻被光芒所照亮。
　　她深吸一口气，随后猛地冲向前方，不多时便来到了大门前。
　　此时此刻，大门内。
　　一股令人望而却步的黑色浓烟正徐徐飘出门缝。
　　远远地看过去，只觉得实在是诡异到没话说。
　　琪亚娜挥了挥手，将这不详的浓烟挥散，紧接着举起空着的手摸着下巴思量了起来。
　　“这...虽然难闻，但感觉有食物烤焦的气味，真是稀奇...难不成这个访客只是为了在我家做个饭？”
　　究竟是什么样的人，才会未经允许直接到别人家做饭呢？
　　对此深表疑惑的琪亚娜随即打开大门，想看看到底是谁在自家做饭。
　　结果可倒好，刚打开房门她便发现在那充满了璃月风格的大厅中，一位扎着麻花辫的紫发美女，正系着白色的围裙一手拿着勺子，一手拿着铁桶。
　　满脸惊愕的看着自己...
　　当看到对方的脸庞后，琪亚娜几乎是在一瞬间便认出了。
　　这正是前不久在与吉尔伽美什交手中，给予自身援助的雷之神，影...
　　“吆，影。呃...好久不见。”
　　“哼！”
　　尽管是作为远道而来的客人，但影却并未低声下气，反倒是生闷气了似的把勺子往铁桶里那么一放。
　　“你，答应过我，会回来看我的！”
　　一听这话，琪亚娜忽然间有了种被质问的感觉。
　　她稍稍有些不乐意的收起了剑，随后反驳道：
　　“这...才过去多久...还不至于算我食言吧？”
　　“哼。罢了，浮世景色百千年依旧，人之在世却如白鹭与泡影，你若安好..便是最好。”
　　影扭捏的说出了这番话，随后咳嗽了一声。

第151节
　　“为了庆祝此次重逢，我特意为你烹饪了美食，来尝尝吧。”
　　“诶？这么好呀？”
　　“嗯，来！”
　　影难得露出了浅浅的笑，随后伸出手来示意琪亚娜把手交给自己。
　　刚到家就有香喷喷的饭菜享用，她这个屋主人自然也不好拒绝，于是乎就随着影来到了饭桌前。
　　结果被半哄半强硬的按在椅子上没多久。
　　影便端着一碗碗散发着黑色浓烟的菜肴，面露‘和善’的微笑缓缓上了桌。
　　直到此时此刻，琪亚娜才终于意识到...
　　之前在门口闻到的怪异气息与吸入鼻中的异样气味，正是这些饭菜所发出的...
　　而做出它们的人，正是自提瓦特远道而来的访客，雷神影。
　　“咳咳！不用客气，你乃吾之挚友，此般美食乃是吾之心意，收下吧。”
　　“啊这个...”
　　看着面前这满桌的黑暗力量，哪怕是饥肠辘辘的琪亚娜。
　　也只觉得喉咙一阵干涩，迟迟下不去嘴。、
　　思来想去，她觉得吧...
　　比起吃饭，现在还有很多重要的事情可以聊聊。
　　比如稻妻往后的发展，比如荧的近况，比如...影是这么来到这里的？
　　“我现在还不是很饿，不妨我们来聊聊其他事情吧？首先...影你是怎么找到这里的？”
　　“嗯？”见琪亚娜似乎另顾虑，单纯的影并没有意识到问题的根本，反倒是在心头冷笑一声，“是觉得我的心意太过沉重，所以不好意思接受吗？呵，真是可爱。”
　　她越想越觉得应该就是这样，于是乎便十分慷慨的拿起勺子。
　　“不用顾虑，吃下去即可！”
　　“诶！不用啦，真的不用啦！”
　　“别说话，吃！”
　　“唔...会死的，我的直觉告诉我真的会死的！”
　　“你，到底是什么意思？”影瞬间拉下脸来，无数的雷元素在她身旁涌动着，“难不成是对吾亲手烹饪的料理，心存不满？”
　　“没没没！咳咳，我是觉得...饭前甜点！对，我觉得在品尝正餐以前，适当吃点甜食有助于增加食欲哦！”
　　“...意义不明，真的是这样吗？”
　　话音刚落，琪亚娜直接从系统的商城里兑换了许许多多的甜食，其中不仅有蛋糕，饼干之类，甚至还有稻妻本土的甜丸子。
　　这些甜点的出现，令影心中的恼怒瞬间消散，取而代之的是对甜品无法抗拒的欲望。
　　“我开动了！”
　　没有过多的废话，这个在厨房里忙活了许久的神明就这样，一头扎进了甜品堆里开始大快朵颐。
　　而趁着她吃饭的功夫，琪亚娜将那些不折不扣的黑暗料理系数收入了系统背包内。
　　结果一看物品栏对这类物品的简要介绍，她傻眼了。
　　【某不知名神明所烹饪之食物：此为禁忌的产物，服下后将造成不可控的危险后果，望宿主谨慎食用！】
　　【特别解释：这是神明为心爱之人烹饪的美食，但奉劝当事人最好别动嘴，否则你能体会到前所未有的痛苦。】
　　“呃...至于这么夸张吗？本来还想尝一口的，现在看来如果品尝了...估计半条命都得吃没了？”
　　看着满脑子甜品的影，琪亚娜着实有些哭笑不得。
　　她吃起东西来的模样是真的可爱，哪怕奶油沾到嘴边也浑然不知。
　　但...谁能想到这个神明一旦自己烹饪。
　　便能够做出被系统评级为禁忌级别的黑暗料理呢...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十二章 影：琪亚娜，可爱，想带回家！
　　琪亚娜一直觉得，料理应该是给人带来希望与满足的。
　　无论多么艰苦的战斗结束后，只要能够品尝到美味的料理，那么无论多么难受的劳累与疼痛，都将一扫而空。
　　一切本应该如此...
　　但直到某个被系统评级为禁忌的料理烹饪成功后！
　　琪亚娜觉得，有些时候料理并不一定会是能够带来欢笑与快乐的享用品。
　　其实也可以是夺人性命的大杀器也说不定...
　　“幸亏的系统的背包包罗万象，估计圣杯也能安安心心的放进去保存好吧？”
　　由于系统这种违背常理的事物，导致影所烹饪的‘禁忌’与世隔绝。
　　从而避免了自己需要在不让影伤心，与服下该物间做出抉择。
　　总的来看，结果是好的。
　　“呼...那个，影？好吃吗？”
　　“嘻嘻，啊！咳咳，”本来兴高采烈品尝着甜品的影，忽然被琪亚娜叫了一声，顿时意识到自己有些失态，于是便放下手中的蛋糕故作高傲，“没想到，你这么会讨人开心。这些贡品，我很满意，是对上次出手相助的报答吗？”
　　很显然，影所指的上次，就是与吉尔伽美什的最终战。
　　那诸愿百眼之轮与恶耀之眼，是影最具代表性的力量。
　　也是她在为自己应援的象征。
　　很难想象，倘若没有最终的无想之一刀助阵，当时的伊莉雅会遭遇怎样的危险。
　　不过也正因为有了她的协助，伊莉雅才能够坚持到最终的时刻与自己共同迎战撕裂世界之剑。
　　ea。
　　所以，琪亚娜的确很感激影。
　　“怎么会？影，你上次可帮了我大忙，这些呢只能算是见面礼。有什么需要帮忙的，尽管跟我说！嘻嘻~~~”
　　她大大咧咧的坐在这个紫发的神祇身旁，随后抱着她的肩膀轻声询问着。
　　“诶？嗯...就目前的话，没有。”
　　“没有？那也算好事，毕竟你能过得开开心心的，我就很开心了。”
　　“这...谢谢你，琪亚娜。”
　　“嘻嘻。”
　　琪亚娜枕着影的香肩，看起来竟然显露出了些许小鸟依人的感觉。
　　好可爱！
　　见此情形，影情不自禁的握紧了右手，内心猛然间发出了这样的感慨。
　　好像带回家！
　　“咳咳...我觉得，可能有需要吧。你不妨随我回稻妻，我那边还有很多事物需要你解决哦~”
　　影大义凛然的说出了这番话，可以说完全没有任何的‘私心’完完全全就是为了更好的治理稻妻，所以才出此下策。
　　而对于此等要求，琪亚娜略微迟疑了一番，随后意识到了有些古怪。
　　“呃...比如？”
　　“唔，天守阁的防备，边境地区的驻守，稻妻城的治安之类。”
　　啊这，不都是些鸡毛蒜皮的小事吗？
　　这种事情，影随随便便仿佛天领奉行的人解决掉不就得了？
　　至此，琪亚娜才意识到了影可能饱含私心，于是便抬起头来：
　　“但是这些，并不一定要我出面呀？影，我希望是真真正正能够帮到你的，而你也需要我帮助才能解决的。而不是这样可以轻而易举交付给其他人的任务。”
　　“你！哼...”
　　私心被拒，虽然知道自己做得不对，但影并未顺着琪亚娜所言说下去，只是有些赌气的把头瞥向一边。
　　老实说，挺可爱的举动。
　　很难让人想象，她是一个存活了上千年，与温迪钟离一样的神祇...
　　“呃，非要说的话，也没谁规定神必须威风八面来着。毕竟温迪他就挺随和的...”
　　或许在去掉了雷电将军以及雷之神这些光环后，影不过是个武艺高超的少女罢了。
　　想到这，琪亚娜也就收起了内心的惊奇，转而开始问起了一些困扰着她的疑问。
　　“影，你是怎么找到我的呢？”
　　“哦？想知道？”
　　“当然啦，这么久没见，关于你...我还有好多想了解的呢。哦，还有荧也是！”
　　在听见琪亚娜的话后，影那俏丽的脸庞难以避免的浮现出了一丝羞红。
　　感受着少女拥抱自己右臂所传来的温暖，她内心忽然传来了阵阵悸动，一股暖洋洋的感觉从内心扩散至了全身起来...
　　“想了解我？唔，好吧。其实...”
　　因为这些讯息对于自己而言并非是什么需要隐秘的情报，所以影咳嗽了一声，随后便将自己为何能够出现在这里的原因说了出来。
　　简单来说，她在天守阁被事物烦恼的实在是寝食难安，荧又回璃月去过逐月节了。
　　倍感无聊的她，于是便让将军继续镇守稻妻，自己则委托九条裟罗将其带往璃月，打算过一过璃月人的节日。
　　结果在半道上，她忽然间预感到了被不知名力量窥探。
　　紧接着一个自称系统的奇怪声音响起。
　　【你所熟知之人·琪亚娜在旅行途中遭遇危险！请务必将力量分享一部分，否则她将遭遇不测！】
　　“真是奇怪...这个自称什么系统的家伙，难不成是你的眷属？唔...本以为八重她教我的将意识寄托于物体这种技巧已经很新奇了。没想到...你的眷属居然掌握了凌驾于其上的技术。这种将意识剥离出来，形成虚无缥缈的概念穿越时间与空间的壁垒传达意志的技术，你也会吗？”

第152节
　　以普遍理性而论，当遇见自己不能理解的事物时。
　　无论是人还是神，都会用自己所知晓但却存在一定未知的领域解释。
　　因为自己就做过将意识寄托于物体的事情，所以影将所谓的系统解释为了更加玄乎的。
　　直接将意识剥离的高深本领、
　　应该说...
　　不愧是一心净土待了好几百年的宅女吗？
　　这想象力...
　　“什么呀。我什么都不知道啊...”
　　反正琪亚娜对她的脑补能力是自愧不如。
　　当然，影也没深究这个所谓系统的概念，只是继续表示：
　　“它还专门给我投影了你所在的地方，真是神奇...通过一个眼睛一样的窗口，我居然能看见你正在与什么不知名的东西战斗。总之呢，为了不让你输，我就答应了。”
　　“诶？谢谢...我还奇怪你为什么会主动出手援助，原来...”
　　奇迹和魔法的背后，都是有所原因的啊...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十三章 今夜还长着呢
　　“再后来嘛，作为任务的报酬，它告诉我只需要拥有尘歌壶，我就能来找你了。”
　　影平常完了甜品后，缓缓的喝了杯茶，十分淡定的透露出她能来此的关键原因。
　　就是因为获得了尘歌壶...
　　闻言，琪亚娜稍稍惊奇了一番，随后忽然间回想起了什么，直接反问道：
　　“诶？这么说...你也有了？哇，萍姥姥这么好的吗？”
　　“呵呵。怎么可能？萍姥姥...是那位岩神的眷属吗？”
　　听到岩神一词，琪亚娜立马便意识到。
　　影这是跟以前的同僚寻求了帮助。
　　想想也是，怎么说也是七神之一，虽说钟离现如今已经通过诈死的方式卸任了岩神一职。
　　但不管怎么说，过去的交情还在，所以面对影的请求。
　　这位尘世闲游的退休之神，怎么会坐视不理？
　　而一旦他出手帮助，那么基本也没什么好怀疑的了。
　　作为岩之神，众仙之祖。
　　想弄个尘歌壶还不是简简单单的事儿？
　　就算因为赊账太多没办法搞材料，只需要跟萍姥姥好生聊聊不就什么问题都没有了？
　　“眷属啊...严格上来说是仙人，不过也没差。单纯的叫法不同吧。”
　　“嗯，叫法是有所不同，说起来...直到从一心净土出来，我才意识到原来风神和岩神他们俩，都已经在世人眼中逝去了？”
　　影所说的逝去，严格上来说都是普罗大众所认知的。
　　温迪嘛...因为很久很久都没大张旗鼓的宣扬自己的存在，导致他随口表明身份。
　　居然还被自家的修女教训了一顿...
　　钟离呢，则是计划了一场没有仙可送的送仙奠仪。
　　以一个体面的方式，卸下了岩神的职责，选择成为璃月港千千万万百姓中的一介客卿尘世闲游。
　　严格上来说，对于风与岩之国土的人而言，他们都已经不存在了。
　　“很难想象，失去了神明统治的国度，竟然依旧那样繁荣和稳定...有些打击人，如果姐姐她还在的话...”
　　如果是自己的俩个同僚就这么稀里糊涂的卸任已经够新奇。
　　那么这俩人所统治的国土竟然如此安详的事情，则更加令影为之震惊。
　　真的...
　　这件事真的...
　　神比神气死神。
　　看看蒙德城的民生自治组织，西风骑士团和西风教会。
　　再看看璃月的七星还有千岩军。
　　最后再看看自己家的三个奉行...还有海祇岛那些至今都在叫板的珊瑚宫子民。
　　到底是害怕对比，这一比起来。
　　影越发感觉到了无力和憋屈。
　　同样的治理，自己比不过贵为最古老七神的摩拉克斯也就算了，结果自己竟然连风精灵化身的风神都没比过？
　　“其实你也不用太自责的，影。”
　　“倒不是自责，只是觉得...我可能真的需要你，琪亚娜...”
　　影说着，轻轻地托起了琪亚娜的香腮，迫使这位实力非凡的少女与自己对视。
　　她那双漂亮的紫色双眸中，充满了求助与哀求之意。
　　看得琪亚娜不由自主的移开了目光，不愿在注视楚楚可怜的她...
　　“...诶？其实，不用这样的哦...”
　　对于影的请求，琪亚娜思索了许久，也还是没有贸然答应。
　　毕竟现在主要还是要帮助学生会成功举办运动会才好。
　　说出去的话就是泼出去的水，可没有中途反悔的理。
　　“为什么怎么说？给我个说得过去的理由。”
　　又一次被拒绝，影着实有些愤慨。
　　她抖了抖胳膊，抱起手来赌气似的盯着琪亚娜。
　　“因为我相信，你也会有忠心于你的人，为你赴汤蹈火在所不惜。”
　　“你...哎，好吧。”
　　影思索了一番，回想起了那些在这段日子里，努力改变现状的人们。
　　以及，积极展开交流，力求能够与海祇岛争取和平的九条裟罗。
　　虽说进展换面而且希望渺茫，但无论如何...
　　一切都还是在往好的方向发展。
　　“或许我操之过急了，如果说维持现状能够让永恒延续...”
　　在被提醒后，影渐渐放下了心中的顾虑，不再强求额外的帮助。
　　见此，琪亚娜十分开心。
　　“嗯！一切都会好起来的，呼...慢走哦！影。”
　　说完这番话后，琪亚娜便缓缓起身，随后活动活动筋骨打算回房睡觉。
　　结果正当她迈着稍显沉重的步伐，回到自己的房间内躺下，正打算合上眼睛睡觉时...
　　‘嘎！’
　　木质的门框与地板擦碰，最终发出了令人不适的噪音。
　　听闻此噪音，琪亚娜瞬间回过神来看向了开门之人。
　　“影？！你为什么...”
　　看着那款款而来的神明，琪亚娜一个打挺坐起身来，十分意外的看着这个尚未离去的访客。
　　不应该啊...既然情况都已经介绍的差不多了，甜品也平常的差不多了。
　　她又为何没有就此离去呢？
　　“真是不懂得礼节。”
　　影有意无意的摸了摸秀发上的发饰，紧接着用大言不惭的口吻接着道：
　　“竟不懂得动身恭送神明的礼节？”
　　“啊这...意思就是没亲自送你？呃，我太累了嘛，那现在补上可以吗？”
　　琪亚娜说着便掀开了被子，将那充满了青春活力的身躯展露在了影的面前。
　　不得不说，在看见仅仅穿了内衣裤的她后，影俏脸一红。
　　“哼。此等僭越，岂能是一句俩句道歉能弥补的？”
　　她说完，还不忘迈出优雅的步伐款款而来，恬淡而美丽的俏脸上挂着浅浅地笑。
　　这感觉...为什么这么像夜晚袭击的猫咪！
　　“那你难不成...”
　　“不过，念在你曾经协助过我，这件事我可以不深究。但有关于对待神明的礼仪，我需要跟你好好讲解一下。”
　　影说完，已经成功来到了琪亚娜床铺的边上。
　　“啊...不是吧，讲解？我觉得...诶！你为什么...”
　　“怎么了？你难道有所不满？”
　　看着以十分强硬态度坐在自己床铺边上，看样子是打算跟自己促膝长谈的影，琪亚娜只得露出无奈的苦笑。
　　很显然，今晚的时间，还长着呢...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十四章 怎么有股奶香味？
　　“咳咳，首先我们从面见神明的见面礼开始讲起。你...”

第153节
　　影一本正经的开始讲述着她治下稻妻人应该遵循的种种习俗。
　　当然，她也没指望琪亚娜能遵守。
　　毕竟她非王臣，又何须固守本分？只需要保持基本上的礼貌就行。
　　不过呢，如果这么大方的离开。
　　那这次的会面，未免过于短暂了不是？
　　“听懂了吗？”
　　“啊！呃...嗯。”
　　虽然完全想不起来影方才说了啥，但琪亚娜还是木讷的挠了挠秀发，缓缓点头表示听明白了。
　　而就在她迷迷糊糊的功夫。
　　影已经十分不讲武德的宽衣解带，躺在了她的身旁。
　　因为只考虑了自己一个人睡，所以卧室的床铺乃是单人床。
　　现如今硬生生挤上了一个人...
　　“诶呦，影你...你你怎么？！”
　　“咳！不用在意，我不过是在欣赏风景罢了。”
　　“啊？欣赏风景？可你为什么...”琪亚娜正想反驳，谁料影忽然伸出白皙的双手拖着她的粉颊，“你觉得呢？”
　　这位神明的脸庞从未有现在这样靠近，哪怕是单纯的看着，都能令人发自内心的感到惊叹。
　　凝视着那双漂亮的紫色双瞳，琪亚娜不知为何竟然有些痴了...
　　“唔...随你喜欢吧。”
　　“如此甚好，方才讲到哪儿了？”
　　“咳咳，我觉得这些话，其实不用说下去了...我们不如来聊聊有意义的事情吧？”
　　“嗯？那什么有意义。”影侧着身，单手枕着脑袋缓缓问道。
　　“比如荧的近况？”
　　琪亚娜缓缓道出了心中的疑问。
　　这是她方才就想要询问的，只是因为影的要求促使她不得不选择将其留在心头。
　　而现在，影居然会自降身份赖在自己家不肯走...
　　那，不妨顺口问出来也好。
　　“她呀？据说近期还可以，上次逐月节时发现她与璃月人来往密切，想来也是给予过这些人很多帮助吧？”
　　“呵呵，当然。荧可是很厉害的哦~那么逐月节以后呢？”
　　“这个我就不清楚了，为什么你要问这些？”影老老实实回答完以后，有些吃醋的道出了自己的疑问，“难不成，你还放心不下这个很厉害的女孩？”
　　放心不下...那肯定放心不下呀。
　　毕竟是个活了好几百岁，现在正在找哥哥的好女孩嘛...
　　“影，荧跟你是不一样的。她每天风餐露宿，不时还会解除很多离奇古怪的事件，如果不关心一下...”
　　“呵呵，偏心。你可能对我的近况太自信了，这些天...九条裟罗汇报了一些比较诡异的情报。我觉得，这肯定有蹊跷。”
　　“有蹊跷吗...应该吧。”
　　既然影亲口说了，那么琪亚娜自然也不会怀疑什么。
　　她缓缓把手搭在了影的手上，随后安慰似的表示：
　　“放心，不会有事的。如果将来遭遇了危险，我随时会站在你的身边...”
　　“琪亚娜...哼，明明拒绝了好多次邀请。”
　　影赌气似的甩开了琪亚娜的手，末了正过身来将双手放在腹部。
　　“睡吧，有我在。绝不会有邪祟滋扰你清梦。”
　　“嗯，谢谢。啊呜~~~”
　　在经历了许多事情，耗费了许多脑细胞后。
　　琪亚娜的精力已经消耗殆尽。
　　其实方才跟影闲聊时，她就已经打瞌睡打个不停了。
　　而今，差不多也该到放松放松的时刻了。
　　“真是奇怪，明明律者不太需要休息，为什么我还会觉得疲惫呢？难道是因为位面穿越消耗太大？真是...搞不...明白...”
　　怀揣着这些胡思乱想，琪亚娜最终缓缓的进入了梦乡。
　　然而就在她彻底睡过去没多久，影忽然发出了自言自语般的抱怨：
　　“奥罗巴斯...没想到即使这么多年的时间过去了，他所残留的怨念依旧没有消散。看来...祂真的很恨我啊。琪亚娜，你有没有体会过被人憎恨的感觉？琪亚娜...琪亚娜？”
　　难得敞开心扉的神明斜眼，看到了对方那十分可爱的睡相。
　　在稍稍惊讶一番后，她露出了十分温柔的笑。
　　“你啊...”
　　既然她已经睡下，那么接下来...
　　做点过分的事情，也不会被知道吧？
　　忽然玩闹心大起的影默默地伸出手来，戳了戳那吹弹可破的肌肤。
　　在发现对方睡的果真很死后，她变本加厉的开始捏其了那张俏脸来。
　　“嘻嘻！”
　　这是头次，她露出了宛如寻常女孩般的笑。
　　不过当看到睡梦中的琪亚娜黛眉微皱后，影瞬间意识到可能做的过火了。
　　“哎呀...好像过分了。咳，虽然很想继续，但为了你能好好休息...”
　　影缓缓侧过身来，伸出双手将琪亚娜的脸埋入自己的胸口，用特别轻柔的语气附在其耳旁低语道：
　　“我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡...”
　　心中都有彼此的俩人，就这样相互依偎着睡了过去...
　　...
　　第二天，琪亚娜准时起床。
　　“诶？影已经走了？真是的，都不让我送送。”
　　发现影离去后，琪亚娜缓缓掀开被子开始穿校服。
　　结果刚起床，她便发现自己的脸上残留着一股异常香甜的气味。
　　“诶？怎么有股...吸！”
　　在伸出手抹了抹脸并仔细的嗅一嗅后。
　　琪亚娜确信这绝对不是寻常的香味。
　　感到似曾相识的她仔细回忆一番，最终得出结论...这是影留下的气息。
　　“哎呀！时间不早了，要快点去上学！”
　　正暗自惊奇的她忽然间回想起来，时间已经不早了的这件事。
　　为了能够在学生会的大伙面前保持一个好的印象。
　　按时上学按时去学生会报道是必须的。
　　没有过多的犹豫，琪亚娜三下五除二的穿好了衣服，随后离开尘歌壶回到了学校。
　　在枯燥而乏味的上学过程结束后。
　　一个令人熟悉的粉发身影出现在了班级门口。
　　“呀吼！琪亚娜同学，这里这里！”
　　正收拾桌面的琪亚娜猛然间回过神来，看向了那个来到自己班级门口的少女。
　　“藤原书记？”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十五章 你对学生会会计的职务有兴趣吗？
　　此时此刻，那位从自己刚加入学生会开始便一直表现的十分热情的女孩，正面露微笑的朝着教室内招手。
　　她的到来，引得班级内的同学们纷纷惊讶不已。
　　“那是藤原前辈吗？”
　　“哇，不愧是省大臣的女儿，真可爱呢！”
　　“快看快看，她进教室了！”
　　在众人的惊讶声中，藤原书记款款步入了教室内，随后向着琪亚娜伸出了手。
　　望着对方伸出的小手，琪亚娜一时间不知道该作何回应。
　　正酝酿话语之际，藤原书记灿烂一笑。
　　“走吧。”
　　好家伙，这是不给自己机会选吗？
　　琪亚娜环顾四周，发现此时此刻自己与藤原书记早已经成为了全班瞩目的焦点。
　　看看班级同学们那期待和好奇的眼神。
　　倘若此时此刻自己选择拒绝或者推脱，岂不是等于至藤原书记于不义了？
　　想到这，琪亚娜也就只得缓缓把手递了过去：
　　“...嗯。”
　　“嘻嘻！”藤原书记也是毫不客气的拉起了琪亚娜。

第154节
　　双方就这么牵着手，举止亲昵的步步来到了学生会。
　　这一粉一白俩道绝美的风景，不知吸引了多少人的目光。
　　然而作为当事人的俩人却并未在意这些惊奇的眼神。
　　她们很是和睦的畅谈着近期的遭遇，以及对彼此的看法。
　　一路上欢声笑语，已经可以称得上是极其要好的伙伴了。
　　“到了呢。”
　　“嗯...可以松开了哦。”
　　“诶？不用的嘛，呃...好吧好吧，万一惹琪亚娜同学你不开心就不好了。”
　　藤原书记说完便依依不舍的松开了手，那委屈的小眼神...
　　实在是非常的危险啊！
　　“她难不成...也因为愿望的关系所以才会？”
　　究竟是不是，琪亚娜也不太清楚。
　　毕竟以目前的情况而言，藤原书记对于自己也仅仅是停留在‘友好’这一层面。
　　还远不及之前小圭的那种‘痴狂’的程度呢。
　　当然，如果持续发展成小圭的地步...
　　那么也就只能再净化一次了。
　　而现在...
　　琪亚娜咳嗽了一声掩饰内心的尴尬，随后面露微笑的与藤原书记步入了学生会室内。
　　此时此刻，空荡荡的会室异常安静。
　　本应该提前抵达的会长，此时此刻竟然没有出现。
　　而他既然都没到场，辉夜大小姐自然也不可能在场。
　　“啊嘞？会长既然没到？真是稀奇...”
　　“的确是，真不像是他的作风，难不成是因为小圭的事？”
　　“有可能呢，哎...圭酱为什么会这样呢？”
　　藤原书记抱怨一般的自言自语，令琪亚娜有些无语的移开了目光。
　　为什么？因为我随口许下的愿望呗？
　　不过，补救措施已经做好，想必在发现小圭恢复正常后。
　　白银会长和辉夜大小姐就会按时来到学生会继续处理文件吧？
　　“还有这么多文件等着处理呀？我们要不先开始吧？琪亚娜酱。否则到时候工作就做不完了。”
　　“嗯...”
　　反正运动会迫在眉睫，任何需要处理的文件最终都是要被完成的。
　　那么在会长到来之前，自己和藤原书记一同开始处理，的确是能够大大增加效率。
　　自己也没必要拒绝不是？
　　抱着这样的想法，琪亚娜随即开始与藤原书记共同处理文件。
　　因为已经渐渐熟悉学生会的成员和对文件的处理，她已经可以十分自然的与藤原书记同心协力工作了。
　　正所谓人多力量大。
　　在俩人的共同努力下，那堆积的十分厚重的文件，正在以较快的速度消失着。
　　“感觉等会长他们回来，我们已经把工作都做完了呢？”
　　工作进行到一半，藤原书记忽然伸了伸懒腰，随后打趣似的说出了这番话来。
　　“别说傻话了，这还有这么多呢。”
　　琪亚娜拍了拍那依旧很厚实的文件沓，随后缓缓的说出了这番话来。
　　双方闻言，相视一笑。
　　“讨厌那~琪亚娜酱你——！”
　　“啊？你们已经到了？”突如其来的阴沉男声，令俩位聊得正欢的少女感到了惊讶。
　　顺着声音传出的方向看去，她们俩发现一个留着斜刘海的阴沉男子，此时此刻正没精打采的看着她们。
　　“石上同学？！你？为什么会在这里！”
　　当看见突然间出现的石上后，藤原书记杏目圆瞪，万万也没想到他竟然也在场。
　　“如果是刚到，为什么大门...”
　　看着紧闭着的会室大门，藤原书记不知为何浑身抖了抖。
　　见此情形，琪亚娜随即伸出手来抱住了她，并小声提醒道：
　　“不用害怕，有我在。”
　　“喂你们俩...”感觉自己竟然被俩个年龄相仿女孩子塞狗粮的石上挠了挠头发，“我好歹是学生会的会计，会出现在这里不奇怪的吧？虽然我也不想待在这儿就是。”
　　对于石上的吐槽，藤原书记十分不乐意的论起粉拳舞了舞，随后抱怨道。
　　“唔！一点也不正常，为什么我们进来的时候没看见你？难不成...你其实幽灵！？”
　　“喂喂喂！越来越离谱了吧？我怎么可能是...幽灵，”石上拉了拉那长长的斜刘海，随后将目光投向了自己方才躺着的沙发。
　　以及...沙发上摆着的漫画杂志...
　　“只不过是太累了，所以在沙发上睡了一会，看你们这么开心所以就没出声。感谢我吧，没有打搅你们甜甜蜜蜜的工作时间~~~”
　　“你！”藤原书记俏脸一红，随后顺着石上的目光看过去，眼尖的发现了那本杂志。
　　顿时，她嘴角浮现出了一股即将恶作剧般的坏笑。
　　“现在是工作时间，会室内怎么能看漫画！没收没收！”
　　藤原书记说着，直接伸手把漫画杂志拿了过来。
　　“啊？怎么会！”
　　“哼，念在你是初犯，等我看完发现没有什么不健康的内容就还给你。”
　　“我看你就是单纯的想抢我漫画看吧！啊，真是...”
　　石上捂着额头做懊恼状许久，随后忽然间将目光投向了琪亚娜。
　　“喂，转校生，你对学生会会计的职务有什么兴趣吗？”
　　“...什么？你问我？”
　　“不然呢？”石上抱起手来大大咧咧的坐在沙发上，没有被刘海遮挡住的眼睛中透露出了极其不耐烦的情绪...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十六章 虎视眈眈的辉夜大小姐
　　石上优，秀知院学园高中1年级，学生会会计。
　　小型玩具制造商的次男，因为只有高中毕业而吃尽苦头的父亲为了虚荣，所以将他送进秀知院就读。学习态度不积极，基本上只会对自己有兴趣的束西使出全力。
　　值得一提的是他的观察能力，他能够像是在看别人的服装一样，轻易地看见他人不想被触碰的核心，也就是所谓的“地雷”。
　　虽然大家都知道的地雷他是不会去碰，但他所看到的那种地雷是乍看之下不像是地雷的东西。问题在于他经常会因为不晓得那些是“地雷”而去乱碰。
　　原本是拒学儿童的他在被白银拉出来之后顺势升上了高中部，并很快地被挖去当会计。他长长的前发是为了不让自己看到太多东西而设的一种物理限制，同时也象征着他对别人的恐惧。
　　“啊？我脸上有什么东西吗？”石上微微抬起头来，竟然显露出了小混混般的凶狠感。
　　看着这位会计的表现，琪亚娜开始对系统所给予的初步介绍有了很大程度上的怀疑。
　　这算是恐惧吗？
　　怎么感觉，他对自己有很大的意见似的？
　　“喂！石上同学，不要欺负转校生啊！”
　　“啊？呃...抱歉抱歉，我眼神不太好，有些时候总会让人误会。”
　　在被藤原书记提醒后，石上会计立马便收敛了令人感到不适的态度，转而显露出了较为难堪和无奈的表情。
　　“其实，我没有恶意的。只是觉得你比我更适合学生会的工作...”
　　石上双手交叉摊在茶几上，眼神之中充满了不耐烦和难以适从。
　　讲真，他其实并不喜欢在学生会工作。
　　要不是因为白银会长在后面推波助澜的话，他是断然不会出现在这里，担任什么会计工作的。
　　但没办法，因为承了那位会长的人情和希望，所以他也就只能待在这里充当会计的身份。
　　讲真这样的生活，他是一点也不想接受。
　　“说到底，像我这样的人，为什么会进到这样的地方呀...”
　　石上自暴自弃的说出了这番话来，在引起琪亚娜困惑的同时，也让藤原书记稍稍有些不满的嘟起嘴。
　　“喂！石上同学，自暴自弃是不行的！话说回来，学生会不是很好吗？有会长，有辉夜桑，还有琪亚娜酱。”
　　藤原书记把双手搭在琪亚娜的双肩上，看起来是对石上自暴自弃的模样恨铁不成钢。
　　然而，即便是被这么说，石上依旧没有感到愧疚。
　　反倒是十分不耐烦的‘呲’了一声。
　　“烦人，要你多说？再待下去我可能会死的啊！”
　　“啊咧...死死死？！到底发生了什么这么严重呀！”
　　对于石上的胡言乱语，藤原书记显露出了极其不能理解的表情。
　　她不明白好端端的，为什么这个学生会的同僚会说要死了...
　　难道说现在的学校已经变成稍有不慎就会丧命的危险场所了吗！
　　“咳咳，千花同学，我觉得石上同学他可能是又在自作多情了。”

第155节
　　琪亚娜朝着藤原书记笑了笑，随后拉着她的手让她坐在自己身旁，缓缓的看向了瘫坐在对面沙发的石上同学。
　　很显然，对于被称作是在自作多情这件事，石上并不高兴。
　　“啥？为什么你会这么说？”
　　“因为我知道，你其实是在害怕辉夜大小姐的，对吧？”
　　此话一出，本来还有些散漫的石上立马瞪大眼睛，似乎发现了什么令他难以理解的事情一样。
　　“为什么你会...这么说？不不不，倒不如说，为什么你猜对了？”
　　“可能是因为运气吧？”
　　琪亚娜呼出一口浊气，随后用比较平静的眼神看着眼前的学生会会计。
　　她很清楚，这个封闭内心的自闭男，其实很害怕被伤害。
　　所以偶尔会有些奇奇怪怪的担心。
　　之前他就自作多情的意味，辉夜大小姐想至他于死地。
　　而今，这症状再发作一次倒也不奇怪。
　　毕竟之前是因为辉夜大小姐照顾会长的心情，所以他才没办法干脆退会。
　　现在半路杀出来个自己，他如果想全身而退...那把职位留给自己简直是明智到不能再明智的对策了。
　　只可惜...
　　“我还有些不习惯学生会的工作，会计什么的还是算了。”
　　“啊？我觉得你完全可以胜任...”
　　“诶？你这么高看我的吗？这会让我不好意思的。”
　　毕竟琪亚娜这些天虽然一直在努力，但她也明白自己对学生会事物的处理顶多就停留在努力的程度上罢了。
　　然而，似乎是有所误会，亦或是因为有求于自己。
　　石上连连摆手：
　　“不不不！我觉得你完全能比我，比藤原书记，甚至比辉夜大小姐做的都好！”
　　“喂！石上同学，你这么说让我很伤心呀！”无辜躺枪的藤原书记挥舞着粉拳，以此表达着内心的不满。
　　老实说，石上的说法有些夸张。
　　反正琪亚娜也就笑笑没接话。
　　她觉得在这个节骨眼上整出什么学生会成员更替的事情，或许会打乱后续剧情的发展也说不定。
　　所以，还是随便说点什么把他打发了吧...
　　然而就在琪亚娜打算说点什么时。
　　一道从学生会大门处绽放出的寒光，吸引了她的注意。
　　微微侧目朝着寒光射出的方向看去，琪亚娜惊讶的发现此时此刻。
　　辉夜大小姐正扶着门，投来极其寒冷的目光！
　　而这极度不友好目光所笼罩的不是别人，正是方才大放厥词的石上...
　　只可惜，这个不太会看气氛的可怜会计并未察觉到辉夜大小姐这几乎要杀人的目光。
　　反倒是十分悠闲的继续对藤原书记侃侃而谈。
　　“哈哈哈，因为被指出不足所以伤心了吗？真幼稚~那，转校生你也别再谦虚下去了，干脆顶替掉我的位置吧？”
　　石上打趣完藤原书记后，又开始了对琪亚娜的游说。
　　“如果不这样的话，总有一天我会被辉夜前辈杀掉的呀！你看吧...那个前辈那么凶，而且还那么有背景，如果再继续让她看见我，万一心情不好把我打晕扔进东京湾...”
　　不得不说，他这口不择言的作死模样看得人是哭笑不得。
　　实在看不下去的琪亚娜只得捂嘴：
　　“咳咳！”
　　“诶？”石上眯起眼，刚想问琪亚娜为什么会咳嗽。
　　“阿啦啦，真是伤人心呢，石上同学~~~人家怎么可能做出这种可怕的事情嘛~”
　　突如其来的熟悉嗓音，令他当场石化...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十七章 辉夜大小姐：“可恶，她为什么...唔！”
　　如果，或许，应该，自己的耳朵没有毛病。
　　那么这，是辉夜大小姐的声音吧？
　　石上颤抖着回过头，结果赫然发现了令他浑身发凉的可怕景象。
　　只见那个赤眼的可怕美少女，此时此刻正扶着部室的门，一脸淡然的看着自己！
　　那似笑非笑的表情，简直就像是索命恶鬼的微笑般...
　　太可怕了！！！
　　“噫！”
　　石上捂住脑袋，像是犯了重罪的犯人一般趴在地上瑟瑟发抖。
　　其胆怯不已的模样，一度令琪亚娜和藤原书记以为他这是真的犯了事。
　　然而事实上，他不过是因为方才无意说了句模棱两可的话罢了。
　　但这，已经是不可饶恕的重罪了！
　　“石上同学，请站起来。”
　　伴随着辉夜大小姐那包涵深意的幽怨之声发出，藤原书记终于意识到了她的到来，像是完全没看懂气氛似的挥了挥手，开怀到：
　　“呀！辉夜桑，你来了呀！”
　　“呵呵。”
　　尽管正在气头上，但因为跟藤原书记关系还不错，外加自身涵养极好的缘故。
　　辉夜大小姐依旧能维持着那恬淡的笑容，缓缓步入学生会室内。
　　只可惜，这仅仅是对于藤原书记而言。
　　对于石上，她所表现出来的气势，真的有股要让人当场蒸发的错觉...
　　“你觉得，我配不上学生会的工作？”
　　辉夜大小姐举止端庄的落座在了自己经常坐在的位置上，其仪态与姿势可以说完完全全符合大家闺秀，富家千金的身份。
　　此等端庄举止，不知为何令琪亚娜忽然间回想起了一个曾经熟识的人。
　　神里绫华...
　　俩者皆是大家闺秀，只不过一个具有高强武艺，能够驱使冰元素力量御敌。
　　而一个则是出身高贵，可以依靠家族庞大的财团力量，来达成一些寻常人想象不到的可怕事情。
　　就比如...
　　跟石上所担心的一样。
　　把人打包沉进东京湾...
　　“当然，这是不可能的，毕竟她...怎么可能做出这种事情嘛~”
　　琪亚娜呼出一口浊气，算是把脑子里的胡思乱想全都挥散一空。
　　紧接着，她便将目光投向了抱头蹲在地上，看起来就像是招惹上黑老大的小混混般的男人。
　　石上会计...
　　“不不不！绝对没有，绝对没有！”
　　没想到自己竟然会再次招惹辉夜大小姐，石上会计连死的心都有了。
　　在他看来，这个黑发红眼的女人是绝对、绝对不能招惹的存在。
　　稍有不慎如果干脆的死掉都还算好，万一落得了个比死还要可怕的下场...
　　“哦？”
　　辉夜大小姐斜了石上一眼，末了玩味般的表示：
　　“那么你刚才的那番话，就是单纯的说着玩咯？哎呀呀，竟然会用这么恶意的玩笑说一位少女的坏话，真是差劲透了呢！”
　　“呃...”
　　石上见此，十分干脆利落的正身，跪坐，随后俯首。
　　“实在是抱歉！！！”
　　“呵呵...”
　　勉强算是挽回了一丝颜面，辉夜大小姐稍稍有些解气的撇了琪亚娜一眼，随后翘起二郎腿来。
　　单手撑着下巴，朝着石上露出了一个极其厌恶和傲慢的表情。
　　不得不说，举止优雅，具有高贵血统的她在充分发挥这些优势后。
　　给人的感觉不仅仅是感官程度上的刺激，更多的是一种来自地位上的卓越不凡。
　　就像是女王大人一般...
　　而石上此时此刻，就像是得罪了女王的囚犯，随时面临着被处决的风险...
　　“我说，石上同学，请不要这样好吗？如果错了的话，不是应该大声把你的错误——！”
　　很显然，因为石上实在是太配合了，导致辉夜大小姐有些得意忘形。
　　也正因为如此，一向敏锐的她才没有注意到在门外，一个令她极其在意的人...
　　此时此刻正一脸问号的看着会室...
　　“我说你们...在我不在的这段时间，都在干什么啊？”
　　白银御行盯着会室内的众人，尤其是盯着辉夜大小姐。

第156节
　　只觉得自己可能是走错地方了。
　　他印象里的辉夜同学绝不可能会是这样！
　　“诶！呜...”
　　直到白银会长出声，辉夜大小姐才终于意识到。
　　自己刚才在那个人的眼前表现出了多么难堪的一面！
　　顿时，倍感害羞的她捂住了脸，都不敢接话。
　　见此，琪亚娜于是便扭过头去看向了姗姗来迟的白银会长。
　　“只是在处理文件罢了，会长为什么现在才来呢？”
　　听到这话，白银会长并未回答疑问，反倒是反问道：
　　“哦？处理文件？”
　　“对，我和藤原书记方才就是在处理文件。”
　　“原来是...这样的吗？”
　　白银会长摸着下巴，努力做出一副原来如此，已经理解了的表情。
　　然而，对于会室内的状况，和莫名其妙跪坐在地上直到现在还没起来的石上。
　　他是一丁点的头绪都没有...
　　这到底是怎么一回事啊！
　　思来想去，白银会长最终决定不再去想这些事情。
　　“算了，最近发生的奇怪事件太多，一个一个吐槽的话我恐怕会累死。石上同学，起来吧。”
　　“诶？但是...”石上抬起头来，盯着辉夜大小姐的脸，始终不敢应声站起。
　　“石上同学~会长交代你就遵守，有什么疑问吗？”
　　最终，在辉夜大小姐‘和善’的微笑中。
　　石上不得已，只得缓缓起身，随后回到了自己的座位上失魂落魄的坐着。
　　而当学生会长归来后，整个学生会的工作也可以称得上可以正式开始了...
　　...
　　“今年的运动会和往年一样盛况空前，虽然已经有过举办运动会的经验，我也向高年级的前辈们讨教过这些，但即便如此也不能有任何懈怠。”
　　安静下来的部室内，白银会长双手合掌，语气平静的说出了这番话。
　　“非常幸运的，今天我们学生会迎来了一位十分得力的成员！琪亚娜同学，在这里补上对你的欢迎，这些天的工作，你成功证明了自己的才能。”
　　“谢谢。诶？额...”
　　本来被白银会长点名表扬，琪亚娜觉得自己已经算是彻底融入学生会了。
　　然而，一旁辉夜大小姐那堪称‘望眼欲穿’的眼神，实在是让她感到无所适从...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十八章 令辉夜大小姐烦恼的工作
　　整洁而舒适优雅的学生会室内，琪亚娜面露微笑的看着白银会长。
　　她不清楚倘若在此时，与辉夜大小姐对上视线的话会发生怎样的尴尬。
　　也不明白好端端的，对方为何会显露出那样的神情。
　　莫不是自己做了什么特别对不起她的事情？
　　没有吧？
　　无论怎么想都觉得没有吧？
　　那既然是这样，为什么辉夜大小姐会...
　　只可惜，琪亚娜的猜想，严格意义上来说是错误的。
　　因为，她的大放异彩，看在辉夜大小姐的眼中...
　　可以说是不折不扣的侵略！
　　“唔！为什么会出现这样的女人！哼！”
　　尽管表面依然维持着冷静，但辉夜大小姐很清楚自己恐怕是没办法以一个平静的心态来面对转校生琪亚娜了。
　　她觉得，眼下这个无论是身世，外貌，亦或是人望都与自己不相上下的女人，完完全全就是一个威胁。
　　是对她与白银会长关系最大的威胁！
　　“可怕的女人，简直就是地球之癌！不...是比地球之癌更可怕的，地球之灾！”
　　“喂！辉夜？”白银会长的呼唤声，瞬间打断了辉夜大小姐的胡思乱想。
　　顺着声音传来的方向看去，她惊讶的发现此时此刻，白银会长正目不转睛的盯着自己。
　　“怎么了？会长..”
　　“你今天这是怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没没没！绝对没有，我不过是...”因为害羞，辉夜大小姐的脸不知为何潮红了。
　　她一边把玩着耳旁的秀发，一边斜眼望向旁边的琪亚娜，开始在脑海里回忆方才被自己选择性遗忘的讯息。
　　片刻后，她总算是回过神来，用有些无奈的语气反问道：
　　“会长，学生会的账务出现了问题？”
　　“嗯，的确。不过准确点说，是关于运动会的账目，喂！石上！”
　　作为学生会的会计，像账目出现问题这种乌龙事件，理所应当的要追溯到他的身上。
　　奈何...
　　因为方才被辉夜大小姐一番训，此时此刻的石上已经蹲在墙角画起了圈圈。
　　哪怕是与其关系较好的白银会长喊他，也不见得有所回应。
　　感到十分奇怪的藤原书记缓缓上前，戳了戳这个阴沉男的侧耳：
　　“喂，石上同学，你还好吧？会长叫你呢...”
　　“啊...人生无望了，我接下来就要被装进麻袋脚上打满水泥然后扔东京湾了，啊...真是无聊乏味的人生啊，我...”
　　很显然，因为辉夜大小姐方才吓的实在太猛。
　　以至于直接勾起了石上内心的心理阴影。
　　面对着可能充满绝望与死亡的未来，这个阴沉的男孩十分悲催的陷入了自暴自弃的绝望中。
　　老实说，他采取的自闭策略实在令人难以接受。
　　尤其是令作为学生会长，作为引荐的白银御行感到无语。
　　“我说你啊，真是！哎...算了，下属的过错是上司的职责，运动会的账目还是由我来清点吧。”
　　听到会长自己把责任包揽下来，在场的三位少女皆是一惊。
　　随后藤原书记猛地起身，有些惊讶的招了招手：
　　“诶？会长你要来吗？但待会不是还有特别关键的任务要处理吗？”
　　“这有什么办法，只能由我来处理了。”
　　“啊嘞，会长这么努力，都让我有些不好意思了，嘻嘻！”
　　“我说...”看着微笑卖萌的藤原书记，白银会长露出了无奈的表情。
　　作为学生会长，他是石上名副其实的上司。
　　而今运动会举办在即，这个家伙居然陷入自闭...
　　这对于他而言是严重的失职，对于自己而言也是一种程度上的失职。
　　“算了，额外的工作量就由我来处理，没有意见吧？”
　　“不，有意见。”
　　突然响起的反对声音，令本来就有些烦躁的白银会长越发感到烦躁。
　　“到底是谁——诶？辉夜？为什么...”
　　“是我哦。”
　　似乎是因为终于能够有机会在琪亚娜面前扬眉吐气，辉夜大小姐鼓起勇气毛遂自荐道：
　　“统计数据这种小事，对我而言算不了什么。不用为我担心哦，会长。这种程度的工作完全没问题。”
　　“这个...”
　　本来都已经打算自己将工作做完的白银会长摸着下巴思索了一番。
　　考虑到这些并非是辉夜的过失，而且如果随随便便答应的话...总感觉将来会欠她的人情呀。
　　“不用了吧？这点额外工作量对我而言算不了什么。”
　　“诶？别说蠢话了会长，乖乖让我来就好了。”
　　“你说什么？真是搞不明白...”
　　双方大眼瞪小眼，皆是一副不想听对方话的意思。
　　因为都是比较高傲的人，因此在对峙时所散发出的气场也是不同寻常的。
　　最为直观的表现便是一旁的石上会计缓缓抬起头，随后发现双方正在吵架便立马抱着脑袋低下头装起了死来。
　　好家伙，不得不说这个阴沉的男人虽然不大会说话，但看气氛的本事那是大大滴厉害。
　　“感觉不做点什么的话，俩人就要吵起来了呀？”
　　因为很清楚此时此刻最为重要的事情应该是举办运动会，所以琪亚娜略微思索了一番，紧接着便咳嗽一声。
　　“会长，我觉得把工作交给辉夜前辈是可以的哦！”
　　“啊？”
　　琪亚娜的打岔，令本来正思考着如何让对方率先开口的双方都傻眼了。

第157节
　　俩人异口同声的发出了惊讶之声，紧接着便不约而同的将目光投向了她。
　　“你为什么会这么说？”
　　又是异口同声的询问，令本来还怒气冲冲的双方不约而同地红了脸，随后别开目光。
　　“咳咳！”
　　短暂的尴尬后，白银会长率先反应过来，继续询问琪亚娜为什么会打岔。
　　结果还没等当事人把原因阐明，辉夜大小姐便十分得意的开始追击。
　　“闲话就不必多说了吧？会长，如果再磨蹭下去，工作可要做不完了。”
　　“你...好吧。”
　　“呵呵——！”辉夜大小姐捂嘴轻笑，觉得自己这波完胜。
　　然而...
　　“既然这样，那么这额外的工作量，就由你和转校生共同完成。”
　　此话一出，琪亚娜和辉夜大小姐双双愣住...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第十九章 令大小姐在意到不行的转校生
　　白银会长突如其来的安排，可以说完完全全的出乎了琪亚娜和辉夜大小姐的预料。
　　她们俩万万没想到，事情竟然会发展成如今的模样。
　　然而，事已至此，想要让白银会长回心转意，也唯有提出要求这一条路可以选了..
　　“会长，我觉得...”
　　“嗯？怎么，忽然反悔了吗？辉夜，这可真不像是你的作风啊。”
　　“诶？我...”
　　辉夜大小姐本来还想争辩一番，谁料却因为白银会长的一句话，直接让这个念头付诸东流。
　　无奈的她只得将目光投向了琪亚娜，随后缓缓叹了口气。
　　“好吧，既然已经做好了准备，我会尽我所能。”
　　“嗯，非常不错。”
　　对于此时此刻的局面，白银会长感到非常满意。
　　毕竟真正推动事件成功的，其实是琪亚娜。
　　自己不过是顺水推舟将担子卸下供人分担，如此一来的话...也算不上欠人情。
　　只能说在分配工作方面，稍微有些偏心。
　　“哈哈，接下来可要跟转校生好好干活呀，辉夜。”
　　白银会长难得露出微笑，结果害的辉夜大小姐嘟起嘴。
　　“唔！”
　　她气冲冲的将粉拳伸到身后随后挥了挥，紧接着有些无奈的呼出一口浊气。
　　“琪亚娜同学。这是会长的吩咐，希望我们能共事愉快。”
　　“呃，嗯。我们一定能相处的很愉快。”
　　对于满脸欢笑的琪亚娜，辉夜大小姐并未显露出多么欢喜和雀跃的表情，只是十分礼貌的笑了笑。
　　“哦？是的嘛，希望如此吧？那么事不宜迟，让我们现在就开始工作——！”
　　“要努力哦，等我跟藤原书记实地检测完回来，希望能看见你们俩个把工作全都解决掉。”
　　白银会长说着缓缓的起身，随后拍了拍衣衫，十分干练的迈出脚步走向学生会大门。
　　看这架势，这就是打算直接离开了呀！
　　见此情形，辉夜大小姐简直惊的颜色都掉了。
　　“诶？！为什么会长你！”
　　“有什么好奇怪的吗？不要因为学生会长是什么轻轻松松的工作，为了今年的运动会能够顺利举办，我可是还有很多事情需要处理的。对吧，藤原书记？”
　　“嗯，没错呢。呼...那么，等会见了哦~辉夜酱和琪亚娜酱，在我和会长不在的这段时间里，你们俩个要好好相处哦！”
　　藤原书记面露微笑的朝着俩人招了招手，紧接着便随会长一同离开了学生会室。
　　“别！不用这样，你们——！”
　　辉夜大小姐见这俩人竟然要撇开自己离去，顿时心拔凉拔凉的。
　　她十分无力的伸出手来，就像是为了抓住什么一样朝着大门伸了过去。
　　然而，那扇门却‘碰！’的一声！
　　紧紧地将她与琪亚娜关在了会室内...
　　...
　　“真是冒冒失失的俩人呢，竟然会走的如此匆忙。嘛...算了，反正会长这样也不是一天两天了，真是拿他没办法呢。”
　　辉夜大小姐端端正正的坐在沙发上，双手抱胸看似风平浪静，实际上心底谎到胡言乱语。
　　“呀！会长居然撇下我离开，欺负人！”
　　“为什么藤原书记能跟着，我却被拉下！这到底是为什么！”
　　“还有...为什么他要安排我跟转校生共处一室啊！！！”
　　重重疑问，化为无数的呐喊在她的内心地咆哮着。
　　倘若不是因为有良好的教养，外加性格比较内敛。
　　或许她辛辛苦苦维持的大家闺秀形象，将会在此时彻底崩塌...
　　“咳咳...辉夜同学，我们开始吧？”
　　“啥？辉夜？我说琪亚娜同学，你是否...呃，额...”辉夜大小姐本想出言就琪亚娜对自己叫什么这个问题说点啥，但话说到一半她才惊讶的意识到。
　　这位白发的少女，从各种意义上来说都是个惹不起的主！
　　首先是外貌相貌谈吐这些外在的，她便完全不输于自己，更别提家族背景了...
　　“某知名能源巨头的千金，这种级别...即使是学院内，也是上佳...她这样的人会忽然加入学生会虽然不奇怪，但也非常奇怪...”
　　不奇怪是因为这种来头的人，想要进来稍微耍点手段就行了。
　　而要说奇怪的话，便是目的了。
　　“呵呵呵，没想到琪亚娜同学你这么有事业心，来到此学院想必结交了不少朋友吧？哈哈，如果是你的话，说不定会借机运作一下也说不定呢。”
　　辉夜大小姐包涵深意的说出了这番话，末了全神贯注的盯着琪亚娜的俏脸，以此查看其表情。
　　她觉得，如果是单纯的为扩展日本这边的生意往来打好基础，那么严格上来说可以成为自己家族的好友也说不定。
　　毕竟能源可是这个世界最赚钱的产业之一了。
　　但倘若不是这个原因的话...
　　或许就是一些令人啼笑皆非的原因也说不定？
　　如果是为了某人而来的话...
　　想到这，辉夜大小姐的心扑通扑通的跳个不停。
　　她十分担心，琪亚娜不远万里漂洋过海，从寒冷的北地来到这片海岛之上王国的真实原因...
　　会是单纯的想跟自己竞争！
　　不得不说，爱情真的会让人变得迟钝。
　　甚至还能害得周围的人变得迟钝起来...
　　本来只是想催促辉夜大小姐尽快将工作处理完的琪亚娜黛眉微皱，疑上心头...
　　什么运作？辉夜说的怎么让人听不懂呢？
　　不过结交好友这个，倒是没说错。
　　琪亚娜摸着下巴思索了片刻，随后起身来到办公桌前，将那些需要处理的文件抱起，摆放在了茶几上。
　　“啊？呃，运作是吧，嗯...应该是吧？”
　　竟然跟我所猜想的一样？
　　她没有欺骗我吧？
　　辉夜大小姐闻言，稍稍有些安心的摸了摸乌黑的秀发，随后拿起文件故作镇定的查看了起来：
　　“真的是这样吗？”
　　“我还能骗你不成？”琪亚娜一边处理着文件，一边满不关心的跟辉夜大小姐交流着。
　　“如果只是这样的话...那么秀知院学园，十分欢迎你的到来。”
　　辉夜大小姐说完，缓缓伸出白藕般洁白的秀手，朝着琪亚娜露出了释然的微笑...
　　“诶？嗯，谢谢欢迎。”
　　双方握手一笑...正想互相客套几句。
　　忽然！
　　“那个...我能离开了吗？”有些阴沉的男声，从辉夜大小姐的身后传来...
　　“呀！蟑螂！”
　　猝不及防的辉夜吓得连忙后撤，紧接着便感觉一阵天玄地旋...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十章 逐渐卸下防备的辉夜大小姐
　　会室内。
　　因为被石上吓到了，导致辉夜大小姐猝不及防的往后一退，正巧撞倒了琪亚娜身上...
　　猝不及防间，双方就这么跌倒在了地上。

第158节
　　不过因为背靠着沙发的缘故，所以琪亚娜是一屁股坐在了地上，辉夜大小姐则是一头栽倒在了她的怀里。
　　“哎呦！诶...这是？”
　　感受着那软绵绵的俩团，辉夜大小姐一时间惊讶的说不出话来。
　　“这是什么呀！为什么在这方面我也被转校生打败了！”
　　尽管，她觉得自己还是茁壮发育着的，但相较于藤原书记，相较于眼前这个转校生，。
　　她才忽然间意识到了，自己实在是有些可怜了...
　　只可惜，辉夜大小姐内心的震撼，琪亚娜是感受不到了。
　　从意外之中回过神来的她揉了揉秀发，随后关心尤切的询问道：
　　“辉夜同学？你还好吧？”
　　“诶？呃...抱歉，我有些犯傻了。”
　　虽说有些惊讶，但辉夜大小姐怎么说也是受过良好家教礼仪的。
　　很清楚，此时此刻她需要做的就是尽快起身，随后道歉。
　　“万分抱歉，请问...琪亚娜同学，你受伤了吗？”
　　“啊？哦，没什么，只是磕一下对我来说还算不了什么。额...石上同学，你不用害怕成这样，我又不是什么吃人猛兽。”
　　听到琪亚娜的话语后，辉夜大小姐这才回过神来，看向了身后那个瑟瑟发抖的阴沉男人。
　　正是因为这个家伙方才忽然吓了自己一条，才会让自己失态成这样。
　　他，罪不可恕！
　　“石上同学~”辉夜大小姐用十分‘和善’的微笑，表达着对这位好同事的怪怀，“难道是因为不舒服，所以想去医院躺几天吗？”
　　“我我我...我有点吧，我想回去了，可以吗？你看...我就算留在这里，也是打搅你们俩个工作不是...”
　　石上苦笑着说出了这番话。
　　在会长离开后，他越发觉得如果继续不识相的待在部室。
　　绝对会惹上比死还可怕的事情！
　　要知道，眼前的俩位少女一个比一个难办。
　　辉夜大小姐自不必多说，那位俏美的白发少女...可是能源巨头的千金呀！
　　“靠！为什么我要面对这些可怕的人呀！”
　　没啥远大志向的石上会计并不想像家人们说的那样，依靠个人交际来为将来谋求后路。
　　性格阴沉的他，只是想静静地独自玩耍。
　　因此在面对与俩位貌美少女独处的情况时，他首先想到的是赶紧开溜，最好这辈子都别再来这里！
　　只可惜...
　　得罪了辉夜大小姐还想跑？
　　“阿拉，石上同学，你很不舒服是吗？需要我派家里的医生来为你做检查吗？放心哦，绝对会检查出不得了病症的哦！”
　　此话一出，石上吓得当场石化。
　　“诶！！！”
　　他双膝一软，随后跪坐在地双手撑着地板。
　　“为什么会这样啊！”
　　石上这似乎人生已经完蛋了的哭嚎，老实说实在是让人费解。
　　哪怕是作为旁观者的琪亚娜，此时此刻也感觉...
　　这个会计可能有点问题。
　　“额...辉夜同学，不要开玩笑了吧。既然石上他有事，就让他离开吧？反正这点工作量，以我们的——！”
　　话音未落，只听见‘嗖！’的一声。
　　学生会室那还看得到石上的影子...
　　话说一半的琪亚娜环顾四周，一时间不知道应该用何种言语来形容此时此刻的心情。
　　“啊？我还没说完他就跑了？这家伙未免也太...”
　　“呵呵，真是大惊小怪呢。琪亚娜同学，像这种栖身在阴影中的阴沉男人，如果继续暴露在阳光下，可是要被融化掉哦~诶！我不是...呃。”
　　因为对石上会计感到厌烦，所以辉夜大小姐方才有那么一瞬间，放下了内心的警惕。
　　结果就这么不小心随意的回了琪亚娜的话。
　　直到这般有些冒犯的言语说出口，她才猛然间回过神来，发现自己面前站着的...
　　可不是小企业家的小子女...
　　“抱歉，我其实——！”
　　“啊，原来是这样吗？我才是，因为刚来，所以不是很懂你们这里。”
　　琪亚娜摸着后脑勺露出了一个勉强的微笑，紧接着十分热情的拉着辉夜大小姐坐了下来。
　　“开始吧，时间不早了。我们可不能让会长和藤原书记失望哦！”
　　“诶？唔...那么，失礼了。”
　　在琪亚娜如此热情的攻势下，辉夜大小姐再也没办法维持那高岭之花的表象，只得羞红着脸开始与她一同工作。
　　不得不说，在亲身接近以后，她才惊讶的发现...
　　自己似乎多虑了。
　　因为这个娇美的白发少女怎么说呢...有些单纯过了头。
　　“呃，琪亚娜同学，这里写错了。还有这里，不应该这么分，真是让人意外呢。你居然...什么都不懂？”
　　“是的吗？嘻嘻，被看穿了...”
　　琪亚娜心中有苦说不出。
　　她是真的不懂这些学生会的工作，尽管有藤原书记传授的经验帮衬。
　　但想像白银会长和辉夜大小姐一样面面俱到，显然是不可能的。
　　没办法，隔行如隔山。
　　倘若现在这个世界崩坏降临，崩坏兽、机甲、死士遍地走。
　　那么她一身武勇自然能派的上大用场。
　　但是可惜，在这个平静而祥和的世界里，需要的并非是纯粹的武力。
　　因此，专业不对口的她也就只得硬着头皮上了。
　　而她的努力模样，看在辉夜大小姐眼中，不知为何有了种憨厚的错觉...
　　“阿啦啦，真是可爱呢。诶呀！不好意思，把心里话说出口了！也不是...不是，我...”
　　辉夜大小姐伸出手捂住红透了的双颊，一时间感觉小心脏因为紧张而扑通扑通的跳个不停。
　　“这种感觉到底是...”
　　倍感疑惑的她捂住脸，不敢继续直视琪亚娜的脸庞。
　　此情此景，令作为旁人的琪亚娜稍稍愣了一下，随后笑着打趣道：
　　“哈哈，辉夜同学你也很可爱哦~”
　　被称赞后，感觉内心极其开心的辉夜大小姐缓缓抽回了手，咳嗽了一声掩盖住了内心的尴尬，随后微笑看着琪亚娜道：
　　“唔...呵呵，让我们继续努力吧，琪亚娜。”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十一章 准备全力以赴的辉夜大小姐
　　整洁而华丽的部室内，琪亚娜和辉夜俩人有说有笑的处理着文件。
　　因为双方之间的隔阂减轻了不少，所以工作郭晨十分的和谐愉快。
　　时不时的，双方还能交流一些班级内的趣闻，还有对某些同学的看法。
　　总的来说，是一段比较有趣的工作经历。
　　“真是帮大忙了，琪亚娜同学。”
　　“嗯，令人愉快。”
　　琪亚娜伸了个懒腰，随后朝着辉夜大小姐露出了灿烂的微笑。
　　讲真，这次的文件虽然说是自己和她一块处理的，但总的来说其实就她一个人。
　　也能够完美的完成。
　　毕竟辉夜大小姐虽然在有些事情，比如应付白银会长的事情上看起来很无力，但实际上的本事还是特别厉害的。
　　如果不是因为会长的缘故，那么她就是学生会长了。
　　自己的帮助，充其量就算是锦上添花吧。
　　“话说会长他们，为什么还没回来呢？”
　　琪亚娜瘫坐在沙发上，有些无聊的抱怨了起来。
　　闻言，辉夜大小姐十分在意的抽了一下，末了又故作镇定的咳嗽了俩声。
　　“话说回来...琪亚娜同学。”
　　辉夜大小姐撩开挡在额前的秀发，将玉颈大片的雪白肌肤都展露在了琪亚娜的面前。
　　她有些扭捏的咽了咽口水，随后就像是鼓起了勇气一般。
　　“你对会长，有什么看法没有？”
　　辉夜大小姐尽量试图用比较平和的语气来询问琪亚娜。
　　只可惜，努力隐藏内心的她，反倒是通过极其刻意的举动，毫无保留的告诉了琪亚娜她的真实意图。
　　不过是探探口风罢了...

第159节
　　而以普遍理性而论，此时此刻如果说什么觉得会长很好啊，或者说觉得会长人不错啊什么的话。
　　是断然不行的。
　　否则，根据系统给予的资料来看，眼前这个红眼的黑发少女势必会以此为理由。
　　将自己判定为假想竞争对手。
　　这种局面，是琪亚娜不想看到的。
　　“虽然有些违心，不过...我倒也的确对会长有那么点看法。”
　　琪亚娜很清楚这种时候，最好不要刺激她。
　　于是乎非常合情合理的表示：“我不喜欢白银会长，他太死板了，明明有些很简单的事却始终拉不下脸。”
　　“诶？你是这样觉得的吗？”
　　“当然！”琪亚娜一甩马尾，随后抱起胸来十分洒脱的补充道，“我很少说违心的话。”
　　“呜！太好了！”
　　见琪亚娜竟然对会长有意见，心系会长的辉夜大小姐非但没有感到气愤。
　　反倒是十分开心的握住了她的双手。
　　“对对对！会长就是这样一个死板的家伙，哼！明明都已经那么明显了，但他总是那样的迟钝，唔...如果他能够像琪亚娜你这样聪明就好了。”
　　“啊这个...也没这么不堪的吧。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，随后目光略过辉夜大小姐的俏颜，看向了其身后姗姗来迟的白银会长。
　　此时此刻，这位会长正满头黑线的愣在门口，藤原书记则像是个好奇宝宝似的往会室内张望着。
　　似乎迫切的想要知道，会室内究竟发生了什么样的状况，才会导致作为会长的白银御行愣在门口迟迟不进来。
　　也不说什么话。
　　而正因为他的沉默，才会导致辉夜大小姐继续旁落无人般的，吐露出了自己对他的不满。
　　最终，当辉夜大小姐说的差不多以后。
　　白银会长才十分无奈的敲了敲门：
　　“喂喂喂，就算讨厌某人也得有个限度吧？”
　　“啊！会长！？”
　　会长的出现，令方才向琪亚娜吐露心声的辉夜大小姐感到万般无所适从。
　　她万万没想到，自己竟然当着会长的面说了他那么多的坏话...
　　“我...啊这个...其实....我...”
　　因为过分紧张的缘故，导致辉夜大小姐的话语都变得不太利索。
　　见此，琪亚娜略微思索了一番，随后看向了会长：
　　“抱歉啊，会长。因为你不在，所以我们把心里话说出来了。”
　　“...至少也掩饰一下啊，嘛...算了。”
　　对于被二者说坏话这是，白银御行倒也没放在心上。
　　怎么说方才他也拜托俩人额外加班干活了，单纯的听几句闲话也没什么。
　　当然，对工作完成的称赞什么的，还是免了。
　　毕竟当着人面说人坏话，要不要这么过分啊！
　　“哎，你们啊...工作差不多也完成了。接下来，就是等待几天后的运动会成功举办了吧？”
　　白银御行拍了拍桌子上的文件，随后面露喜悦微笑的看着辉夜大小姐，以及其他学生会成员们。
　　“那么，今天的学生会工作就进行到这儿吧。”
　　“哦！”
　　没有被会长责问，辉夜大小姐偷着乐都还来不及。
　　稍稍有些心有余悸的她在白银会长离开后，有些紧张的朝琪亚娜开口道：“真是吓我一跳，我还以为要被会长训话呢！”
　　“训话吗？哈哈，辉夜同学你多虑了。”
　　就目前而言，白银会长还真没这个胆量在学生会说什么重话。
　　毕竟能进这家学园的，基本都不是等闲之辈。
　　而他...倘若随便招惹上谁，可就是无穷无尽的麻烦了。
　　想必理智的会长，是绝对不可能做出训话这种事情的，充其量也就吐槽俩句。
　　“诶？我多想了吗？应该没有吧。话说回来...琪亚娜同学，你在运动方面在行吗？”
　　“运动？嗯...算是稍稍懂一些吧。”
　　琪亚娜用比较平稳的语气说出了这番话，就好像她真的只是懂一点点似的。
　　而可怜的辉夜大小姐还不知道，这个所谓的懂一点点究竟是何种程度。
　　所以才会十分高兴的露出笑颜：“也就是说，你会参加运动会吗？嘻嘻，希望我们不会在比赛上遇见。不过你放心，如果遇见了。看在共事过的份上，我会手下留情的哦~”
　　“嗯？啊...那真是太感谢了，不过为了公平起见，我希望辉夜同学你能发挥全力。”
　　琪亚娜说着抱起手来，用比较平静的目光斜视着这个红眼的美少女。
　　“唔...你跟会长怎么有些相似...嘛，也可以吧。就让我们全力以赴吧！”
　　“嗯！”
　　俩人相视一笑，都在期待着过几天后的运动会上能够相遇...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十二章 我们学校是不是出了个超人？
　　几天后，运动会照常举行。
　　这一届的运动会和往年如常，都是热闹非凡。
　　全校同学们几乎是可以说是铆足了劲，想要在运动会上大放异彩。
　　当然其中不乏像石上会计一样，想尽快忙活完然后回家玩游戏睡觉的。
　　不过，这些终归也不过是少数。
　　因此并未能影响运动会的整体情况。
　　而就在全校同学都梦想着能够力压全场，出尽风头时。
　　一匹出人意料的黑马出现了。
　　她有着头雪白的秀发，那湛蓝的双瞳仿佛会说话般引人注目，谈吐与举止间既充满威严也流露出一位学生会干部所需要的温柔。
　　那精致的五官与充满诱惑力的身姿，无时无刻都不在吸引着全校同学的目光。
　　不过相比起这令人难以忽略的美貌。
　　更加令人难以忽略的，其实当属她那堪称离谱的体能...
　　“预备，跑——！”
　　伴随着信号枪的开启，‘碰！’的一声响。
　　准备进行短跑的女生们纷纷起身，随后愣在原地。
　　跑最快的辉夜大小姐，也才只是跑出去没多远，便只能跟其他人一样，惊愕不已的看着那已经冲向远方的琪亚娜...
　　“为什么她会这么快啊！”
　　就是在她内心的咆哮中，琪亚娜以势不可挡的气势冲破了终点线！
　　“8...8秒6？这...秒表出问题了吗？！”
　　看着那秒表上堪称离谱的记数，负责充当裁判的同学目瞪口呆。
　　因为对体育稍微有些了解，所以他很清楚...
　　这已经不是正常人能取得的成绩了...
　　“今天这是怎么了，为什么我们学校好像出现了一个超人...”
　　面对琪亚娜这堪称离谱的体能，无论是负责主导运动会的同学，亦或是负责充当观众的同学们。
　　几乎都是一副惊愕不已的模样。
　　他们无论如何也想不到，一个前不久才来到学校的转校生，竟然能够拥有这般可怕的能力。
　　而对于同学们的惊讶，作为当事人的琪亚娜却并没有什么自知之明。
　　她面露微笑的擦了擦额头上的汗，随后对着帮忙递水的藤原书记缓缓道：
　　“呼，感觉稍微有些累了。辉夜同学，你还好吧？”
　　听见她这么说，一旁的藤原书记便转过身来，对着捂着脸有些害臊的辉夜大小姐微笑道：
　　“辉夜桑，是不是运动过头了？感觉你的脸好红哦...”
　　藤原书记的无心之言，直接令本来就很尴尬的辉夜大小姐更加尴尬了。
　　“...没，没什么。不用在意我的...”
　　她捂着脸，有些不好意思再在琪亚娜面前出现了。
　　前几天，在运动会召开之前，她还大言不惭的表示可以让一让琪亚娜。
　　结果现在可倒好，她感觉当初的自己简直就是班门弄斧的典型。
　　这个来头不小的白发少女简直就是基因改造人啊！
　　只能说不愧是战斗民族吗...
　　“真是，不得了的胜利呢，琪亚娜同学。”
　　思来想去，被藤原书记揪住的辉夜大小姐只得缓缓出言，恭贺着琪亚娜的力压全场。
　　女子组，所有奖项，如今全部归她所有。
　　哪怕是再有实力的学生，恐怕也不敢断言能够取得类似的成绩。

第160节
　　不过她做到了。
　　并且...还一点影响都没有？
　　“呃，琪亚娜同学。你真的还好吗？”
　　看着脸不红气不喘，顶多也就呼吸稍稍急促一些的琪亚娜，辉夜大小姐有些不放心的伸出手搭在了她的手臂上。
　　仅仅是轻轻地触摸，她便感受到了一股炙热无比的温度。
　　“嘶！哎...”
　　这令人难以接受的炙热，吓的辉夜大小姐急忙抽回了手，随后心有余悸的看着眼前这个俏美的白发少女。
　　“你真的好烫...去医务室看下吧？”
　　“诶？不用的拉，真的不用。咳咳！我不过是运动的时候出了点汗罢了。”
　　琪亚娜说着，将藤原书记递过来的水全部喝完。
　　待到水瓶空空如也，她便缓缓地伸出手来。
　　“不信你把手给我，感受一下。”
　　“诶？呃，好吧。”
　　既然琪亚娜都这么要求了，那么如果草草拒绝的话，未免也太过于无礼。
　　辉夜大小姐自然不可能让自己在她的眼里留下一个不好的印象，于是乎便试探般的伸出了手，与之握在了一起。
　　十指交触，辉夜大小姐感受到了掌心传来的温暖，惊讶道：
　　“真的诶，现在好多了...”
　　“嘻嘻。”
　　“既然你没有事情的话，那我也放心了。”
　　在微笑着说出这番话来稳固形象后，她随即扭过头来看向了一旁的藤原书记。
　　“会长呢？”
　　“诶？呃，我记得...”
　　藤原书记仔细的回忆了一番，随后将记忆中见过会长的地方报了出来。
　　有了她的指引，辉夜大小姐随即告辞离开。
　　不过还没走两步，她忽然有些在意的回过头看向了琪亚娜。
　　“琪亚娜同学，接下来有什么打算没有？”
　　“并没有。”
　　“那就好，希望你能好好休息。那么...”
　　辉夜大小姐在确定，这个出尽风头的白发少女不会跟过来后，随即面露微笑的缓缓告辞。
　　看着神神秘秘离开的她，藤原书记有些疑惑地斜着脑袋瓜。
　　“啊咧？为什么总感觉辉夜酱最近有些奇怪，琪亚娜酱~你觉得呢？”
　　说这话时，藤原书记十分调皮的伸出白玉般洁白的手戳了戳琪亚娜的脸颊。
　　“我觉得？还算正常吧？”
　　被戳了戳脸蛋，琪亚娜倒也没生气，只是轻轻地抓住了对方那不老实的小手。
　　而被一把抓住的藤原书记也没显露出什么不好意思的表情，只是十分甜蜜的微笑看着琪亚娜...
　　顿时，空气中弥漫着一股柑橘般的香气。
　　渐渐地，藤原书记脸上的笑容散去，取而代之的是一股无法控制住自己般的慌张。
　　见此，即使是迟钝到不行的琪亚娜，也感觉到有些不对劲。
　　“诶？藤原书记，你...”
　　“琪亚娜同学...其实，其实我——！”
　　正当藤原书记静静地抱住琪亚娜，想要将心中的情感道出之际...
　　“你们俩位？在做什么！”
　　突如其来的女声，令俩人纷纷娇躯一震，随后不约而同的看向了那位个子矮矮的，但却满脸正气凛然的女同学。
　　伊井野弥子...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十三章 勇敢弥子，不怕困难。
　　“真是失态！竟然在这样的地方做这种事情！”
　　矮个子女生伊井野弥子羞红了脸，怒气冲冲的指着琪亚娜和藤原书记，大有一副今天要好好教训教训你们俩个不守风纪之人的架势。
　　她是秀知院学园高中1年级学生，学生会会计监查。
　　由于父亲是高等法院的法官，母亲是国际人道救援组织的职员。
　　属于父母双忙，完全没时间分出精力照顾她的那类人。
　　也正因为如此，常年孤独的她为了找出自己与父母的联紧，于是便开始执着于正确。
　　但这只能算是“为了正义的正义”，程度不成熟到甚至可称之为“幼稚”。
　　虽然勤奋，但视野狭窄，总是横冲直撞。
　　无法做出不正当的行动，盲目地相信着正确一定会受到认同。
　　总结，是一个爱做梦的理想主义者，思维跟身体一样都还不够成熟的小女孩。
　　不过另一方面，能直率地审视事物是她的优点，她不会流于传闻或风潮，会靠自己思考并进行判断。
　　而此时此刻，在她看来。
　　琪亚娜和藤原前辈走的这么近，实在是有伤风化！
　　“真是不能理解，为什么你们总是喜欢做这些让人看了害羞的事！”
　　“啊嘞...”
　　对于弥子的指责，藤原书记感到十分不能理解。
　　自己不过是跟要好的朋友亲近一下，为什么还要被人指责呢？
　　倒不如说，为什么弥子她反应会这么激烈呀？
　　“弥子酱，我觉得你...是不是最近有点紧张了？”
　　“啥？我紧张，怎么可能！”
　　羞红了脸的弥子撇开眼，用一点也不在乎的口气表示：
　　“不过是因为你们太不讲个人风纪了，所以才...”
　　“额...伊井野弥子同学是吧？请问...你是本校的风纪委员吗？”
　　此话一出，弥子直接惊的抬起头，紧接着十分不好意思的背着手。
　　扭扭捏捏了起来...
　　“诶？我...我其实。”
　　对于琪亚娜的质问，她是真的有些无所适从。
　　倒不是因为觉得难受，而是因为...
　　她的确没办法很好的回答这个说出来让人害羞的问题。
　　不过，就在弥子因为没有足够好的理由回答时。
　　藤原书记终于回过神来，开始向琪亚娜介绍起了这位女孩：
　　“抱歉抱歉，忘了介绍了。这位是弥子酱，是一个特别特别有上进心的后辈哦！”
　　“唔...抱歉，我只是有些爱较真。”
　　对于藤原书记的形容，弥子有些不好意思。
　　不过，因为心中怀有对‘正确’的渴求，促使她很快振作起来，并挥手指向了俩人。
　　“总之，不正常的举动静止！藤原前辈，作为学生会成员，你应该比我要更加明确这点才是。”
　　弥子正气凛然的说出了这番话，以此来表达她对于俩人行为的不能接受。
　　只可惜，这个小后辈的要求，在藤原书记看来完全就是朋友间的打闹调笑罢了。
　　根本就没有要认真对待的意思。
　　也正因为这点，藤原书记才会一边‘是是是’的应付着，一边对身旁的琪亚娜开解道：“抱歉哦，琪亚娜同学。弥子她有些时候就是太认真了，所以到现在也还没什么朋友...”
　　“喂喂喂！真是失礼呀，藤原前辈！！！”
　　弥子气冲冲的抗议着。
　　不得不说，她的反应看起来着实可爱。
　　虽说半路杀出来强求她人老实本分的举动，属实是有些幼稚。
　　但也的确是她，能做得出的事情呢。
　　“哦...是这样吗？弥子真的很可爱呢。”
　　对于心怀正义感的人，琪亚娜有股与生俱来的亲切感。
　　倒不是因为对她小只小只的外表有什么特别的看法，只是很欣赏这种觉得不对就大胆站出来的行为。
　　虽然她的理由有些牵强吧？
　　但真可谓是个...可爱的小傻瓜呀。
　　“诶？！为什么会...这么说人家，我...”
　　弥子捂着羞红了的脸原地打转，对琪亚娜的称赞感到既害羞又难堪。
　　她本意是来约束俩人的，按理说应该是比较强势的一方才对。
　　为什么现在感觉就像是自己在胡闹一样...

第161节
　　唔！
　　弥子思来想去，觉得如果继续就这个话题说下去，只怕是要聊个没完了。
　　于是乎，她便跺了跺脚，紧接着耍性子般的表示：
　　“总而言之，以后这种事情不能再做了！话说...会长呢？还有辉夜前辈呢？”
　　“诶？你问他们做什么呀？”
　　“那还用问？我要时刻警惕，一切有可能发生的风纪危险。”
　　弥子抱起胸来，大义凛然的说出了这番话。
　　她的举动，引得藤原书记斜着脑袋，半响也不知道应该接话还是帮会长他们掩饰。
　　思来想去，作为前辈的她还是叹了口气。
　　“弥子酱真是，有上进心呢。”
　　“请不要对我的话置若罔闻，谢谢。”
　　“嘛...弥子的话。我就告诉你算了...”
　　藤原书记稍稍感叹了一番，紧接着便有些无奈的将会长和辉夜大小姐可能在的地方透露了出来。
　　末了，当弥子动身离开后，她便有些腼腆的对琪亚娜出言自嘲道：
　　“呀，搞砸了。希望会长他们待会不会怪我吧？”
　　“应该不会的，千花同学你多虑了，就算——！”
　　未曾等琪亚娜把话说完，一个令她意想不到的声音便出现了。
　　【叮！恭喜宿主成功触发地区【秀知院学园】主线任务：没有机会就创造机会！】
　　【任务完成方式：在避免伊井野弥子搅局的情况下，等待到辉夜大小姐表露真心。】
　　【该任务完成可获得奖励：5000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　【任务介绍：对于一个问题的回答，并没有所谓的对与错。不同的只有态度，而这与你并没有必然关联。此任务甚至不需要你主动挑明白一切，只是不要让人来打扰，便足够了。】
　　“不需要主动挑明白一切...这也就意味着，我甚至都不用太多的去掺和吗？嗯...感觉以辉夜大小姐的脾气，表白后就算被会长拒绝或者接受，也多半也是会装作玩笑来掩饰吧？”
　　或许正因为如此，系统才颁布了这么一个有跟没有的主线任务。
　　目的仅仅是让自己好好在这个世界修养吗？
　　“不过，应该还是需要我做点什么才行...”
　　抱着这样的想法，琪亚娜缓缓地将目光投向了一旁的藤原书记...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十四章 你可能误会了，我只是对你很感兴趣罢了。
　　众所周知，弥子是一个非常富有正义感的女孩。
　　她不会容忍自己眼皮子地下有违法乱纪的事情发生，也不会容忍自己眼皮子地下有什么伤风败俗，不符合学校纪律规定的事情发生。
　　哪怕是...恋爱，这种令她感到新奇和憧憬的事情，自然也是需要被管束的不正确之事。
　　所以，纵观整个学院，也唯独她是最有威胁的。
　　或许也正因为如此，系统才会特意提醒自己谨防她的打扰吧？
　　而，如果想要让弥子回心转意，最好的办法或许不是跟她讲道理，或者强硬的要求。
　　毕竟像这种死认理的小白痴，单纯的通过说服来说服是不可能的。
　　毕竟讲道理，她可不一定会逊色多少。
　　因此...
　　“咳咳！千花同学，关于弥子同学她...”
　　“诶？怎么了吗？琪亚娜酱？”藤原书记有些顽皮的握住了琪亚娜的双手摇了摇。
　　看样子还不清楚，琪亚娜接下来将要说些什么...
　　“我对她非常有兴趣，能不能麻烦你把她拉过来一下？”
　　此话一出，藤原书记呆愣当场，惊讶了好一阵子才缓过神来。
　　“啊嘞？琪亚娜同学，我...没听错吧？”
　　非常感兴趣...
　　尽管俩人都是一年级，都算得上是自己的后辈。
　　但双方的身份地位可是十分有差距的。
　　而琪亚娜竟然表示对弥子酱有兴趣...
　　不会是那种兴趣吧？
　　藤原书记使劲摇了摇小脑瓜，将那些乱七八糟的猜想通通一扫而空，紧接着睁着那双水汪汪的大眼睛看着琪亚娜。
　　想知道她所说的这个有兴趣，到底是有什么兴趣。
　　结果...
　　“没有听错。我对她很感兴趣，能不能请你把她叫过来一下？”
　　琪亚娜盯着藤原书记的双眼，隐约间觉得这个女孩...
　　很有可能是误会了什么！
　　但，话都说到这份上了，难不成自己还得改口来解释清楚，然后一笑了之？
　　这可不行...
　　“诶！！！等会，我可能...我可能是误会了什么，总之...琪亚娜同学你，真的需要我帮忙的吗？”
　　“当然需要，拜托了。如果我去...多半会被当做奇奇怪怪的人吧？”
　　“呃...”
　　藤原书记有些无奈的看着一脸淡然的琪亚娜，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　她虽然很想吐槽，的确是会。
　　但考虑到琪亚娜此时此刻都直接开口请求了，那么自己如果不答应...
　　未免有些伤情分了。
　　于是乎，无奈的藤原书记只得摸了摸秀发。
　　“那...好吧，希望弥子肯听我的话。”
　　“可以？嗯...谢谢，千花。”
　　“居然直接叫我名字了...好高兴，琪亚娜酱~”
　　尽管被差使去做并不想做的事情，但因为能够加深与琪亚娜之间的羁绊，藤原书记还是感觉心头暖暖的。
　　在这股暖流的驱使下，她撸起袖子三下五除二的动身离开。
　　看样子是去找弥子，准备把她带回来了...
　　望着干劲十足的藤原书记，琪亚娜的脸上浮现出了欣慰的表情。
　　“虽然让人误会了，不过...也还好吧。”
　　至少以藤原书记的办事能力，待会弥子就要被带回来了不是？
　　只要想办法牵制住这个富有正义感的女孩...
　　身穿运动服，坐在校园长椅上的琪亚娜双手撑着粉颊，开始思考起了接下来的言辞。
　　...
　　运动器材仓库。
　　琪亚娜将一大堆器材依次摆放完毕后，跟前来帮忙但是没有帮上忙的女孩们笑着打了声招呼。
　　“谢谢！琪亚娜前辈！”
　　“真是太厉害了，前辈！嘻嘻...又美丽又勇敢，而且还强大。要是能永远跟前辈在一起...”
　　“我说你们呀，抱歉了琪亚娜前辈！我们...还有事，以后再联系吧...”
　　几个女孩十分礼貌的躬身告辞，随后有说有笑结伴离去。
　　独留下身着运动服，正摸索着老师所给的钥匙打算关门的琪亚娜一人留在了仓库内。
　　“她们也太迷糊了吧？话说，我不是什么前辈呀...”
　　根据系统穿越时所给予的身份，自己跟弥子是同一期的人。
　　理论上是要喊会长辉夜藤原书记等人前辈的。
　　只不过嘛...习惯问题，一时半会没注意这些。
　　结果，竟然让这些女孩误以为自己是高年级的前辈...
　　有些让人无语。
　　“话说回来，为什么藤原书记——！”
　　“琪亚娜前辈！！！”
　　正当琪亚娜思考藤原书记是不是遇见了什么困难时，突如其来的女声令她猛地回过神来。
　　看向了那体型较小，衣着规范的少女缓步冲进了仓库内。
　　“嗯？弥子，你终于来了。其实...”
　　“真的非常抱歉！我不能接受您的心意！”
　　弥子双手摊开，以标准的鞠躬动作，表达了她内心的歉意。
　　不得不说她这个动作来的...实在是突然到，不知道说些什么好了。
　　琪亚娜也是在愣了半响后，才回过神来。
　　“啊？我见面不到五秒就被甩了？”
　　“不不不！我不是这个意思，我只是...”

第162节
　　弥子似乎很担心触怒琪亚娜，急忙抬起头来企图争辩。
　　结果还没等她多说什么，一只白皙而温暖的手便轻轻地搭在了她的小脑瓜上。
　　“虽然不清楚藤原书记跟你说了啥，但我觉得一定是什么容易让人引起误会的话吧？”
　　“呃...误会？前辈的意思是，我误会了你？”
　　被摸头的弥子羞红了脸，不敢直视琪亚娜的面容。
　　很难想象，之前还能大义凛然教训人的她，此时此刻竟然会害羞成这样。
　　琪亚娜对于这种反差，真的是不清楚该笑还是烦，于是乎便缓缓解释了起来：
　　“不然呢？我只是...想跟你交个朋友，多了解了解你呀？”
　　“诶，真的不是...贵国的风俗习惯，令你对...某些不该作为恋爱对象的人，产生了不切实际的幻想吗？”
　　嗯，很好。
　　这已经不用猜，藤原书记她肯定瞎说话了！
　　琪亚娜哭笑不得的抽回了手，脑海中浮现出藤原书记那腼腆的笑，一时间似是感慨又似是抱怨般的说道：
　　“我真的越来越好奇，藤原书记跟你说什么了...”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十五章 这个转校生很危险！
　　体育器材仓库。
　　弥子挽了挽秀发，用冷静无比的语气表示道：
　　“藤原前辈跟说了什么其实不重要的吧？倒是琪亚娜前辈你...”
　　“不用叫我前辈的。倒不如说...为什么你们总觉得我是前辈呢？”
　　接二连三的被人误会，琪亚娜感到十分无语。
　　自己明明跟她是同级生来着，居然还会被称呼为前辈。
　　难不成自己看起来这么老的吗？
　　“诶？难道不是吗？”
　　听到琪亚娜的反驳后，弥子反倒是露出了一脸的疑惑。
　　她不清楚为什么琪亚娜会这么说。
　　结果在听到对方的亲口回答后，她有些无语的摸着下巴叹了口气。
　　“原来是这样的吗？真是屈辱...没想到我竟然也会因为听到了流言蜚语人云亦云...”
　　弥子之所以会觉得琪亚娜是比自己高年级的前辈，究其原因还是因为其他人也这么说。
　　她觉得大伙无论怎么说，也不可能会比她要迷糊的才对吧？
　　结果可倒好，看这架势...
　　大伙居然不约而同地认可了一个错误...
　　“让人难以想象，明明真相摆在那儿，却没有人去注意。”
　　弥子思索了一番，忽然间觉得父亲曾经对自己说过的道理实在是太对了。
　　她长长的吁了口气，紧接着用平静的目光看向了眼前这个白发的少女。
　　“那么，琪亚娜同学。很抱歉，我没办法接受你的心意，实在是非常抱歉！”
　　说完，她又低下了头来，显然没有意识到。
　　自己把错误重新演绎了一次...
　　“这个...”
　　对于弥子的二次拒绝，琪亚娜实在可以说是大开眼界。
　　不过想想也是，她可没明明白白的跟她说明白这事。
　　反倒是解释了一些根本不用刻意去解释的闲碎琐事。
　　“其实，我没你想象中那么奇怪的。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，随后便简单的自我介绍了一番。
　　当然，这肯定是特别正常的自我介绍。
　　绝对不是之前那样，能够给人留下一辈子深刻印象的介绍！
　　总之在一番讲述后，弥子惊讶的意识到。
　　自己原来想多了？
　　“真是非常抱歉！我以为藤原前辈的话是那种意思，没想到原来...琪亚娜你只是想跟我交个朋友？”
　　“嗯，我真的挺好奇...藤原书记到底跟你说了什么？”
　　这句话，真的是发自琪亚娜的肺腑。
　　她实在是好奇，藤原书记到底是了什么令人误解的话。
　　会以为自己要吃掉这个一身正气的少女呀！
　　“没什么的，只是...对不起，一切都是我的错，我不应该揣摩前辈话语里的深意！”
　　见琪亚娜竟然露出了一副生气似的模样，弥子立马低下头来继续道歉了起来。
　　似乎，一切的错误真的是由她引起的那般。
　　对于此等景象，琪亚娜稍稍有些惊奇，不过倒也没多说什么，只是缓缓伸出手来。
　　“那么...在误会排除后，正式来一次。我能跟你交个朋友吗？弥子同学...”
　　“唔，好的。琪亚娜同学。”
　　闹出过不大不小的笑话后，弥子总算是回过神来，十分礼貌的答应了琪亚娜的要求。
　　她并不讨厌这个白发的少女。
　　倒不如说...有点憧憬...
　　不仅漂亮，家境优越，背景雄厚，甚至体能也是一等一的棒。
　　那短跑的超快速度，简直能够申请最近的记录了。
　　而在抛开这些外在因素，弥子最喜欢的还是那双明媚的眼睛...
　　“感觉好有气势...简直就像是爸爸一样...”
　　她偷偷地瞄着琪亚娜的双眼，一时间甚至因此沉醉在了那威严无比的目光中。
　　这充满威严，却又不失去亲和力，仿佛永远都不会迷失的双眸。
　　似乎有着能够宣判一切过错与邪恶的勇气。
　　实在是...太让人着迷了。
　　“弥子？弥子！”
　　“诶？有什么事情吗，琪亚娜同学。”
　　偷看被打断，弥子有些害臊的低下头，情不自禁地揪住了裙子蹂躏着。
　　那因为极度害羞而羞红了的脸颊，似乎预示着她内心的悸动...
　　“奇怪，你是不是...得病了？”
　　因为弥子属于比较矮的那种女孩子，所以琪亚娜需要微微低下头才能看清楚她。
　　这有些离谱的高度差，实在是令弥子感到害羞。
　　“没！没有，那个...如果没事的话，我就先离开了！哼，会长还有那么多工作没做完，可不能让他跑掉！”
　　在报出白银会长的名号掩饰内心的尴尬后，弥子扭头便想逃离这里。
　　不知道为什么，她不是很擅长应付琪亚娜。
　　或许是因为身高差，让她感觉自己就像是在面对爸爸一样，真的很不自在...
　　“呼，还是应付会长和辉夜轻松点...哎呦！”
　　本来打算离去的弥子，忽然间感觉自己的秀手被人抓住了。
　　要知道此时此刻，这运动器材仓库除了琪亚娜和自己外，可没有第三个人呀？
　　如此一来...
　　那个抓住自己手的人就是？
　　惊愕不已的她急忙回过头去，结果发现果不其然。
　　琪亚娜此时此刻正用平静无比的眼神注视着自己...
　　“为什么要抓住我？请放开，琪亚娜同学。”
　　“呃。我可能办不到，在这里陪我一会吧？弥子。”
　　“啥？这是什么让人理解不能的要求！意义不明，请放开我，松开...呜！松开！”
　　面对琪亚娜的‘欺凌’弥子并未坐以待毙，而是积极用力试图挣脱。
　　结果成功的！
　　把自己累的气喘吁吁...
　　直到此时此刻，她才回想起来自己与这位白发少女之间除了存在极大的身高差距外。
　　还存在着不可逾越的体能差距...
　　“呼...呼...”气喘吁吁地弥子虚弱跪坐了琪亚娜的面前，“为什么你力气这么大...”
　　见她终于老实了，琪亚娜这才缓缓蹲下身，带着稍稍有些抱歉的语气表示：
　　“没，只是你力气太小了。咳咳...很遗憾我不能告诉你为什么，但这些天...我希望你能够听我的话，可以吗？”
　　“诶？诶！！！”
　　听...听话？

第163节
　　弥子满脸惊恐的抬起头来，忽然间觉得琪亚娜的双眸在此时此刻...
　　似乎无时无刻不在散发着危险的意味...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十六章 藤原书记：你们俩个背着我在做什么呀？
　　啊嘞，这是什么状况...
　　为什么我会被约束在这里？
　　弥子有些茫然的看向四周，结果惊讶的发现此时此刻，自己正与琪亚娜是独处的状态。
　　附近好像也没什么人会经过，也就是说无论怎么呼救。
　　到最后也不会有人来救自己...
　　“琪...琪亚娜同学，我没有哪里冒冒犯过你吧？”
　　弥子用颤抖着的语气说出了这番话来。
　　她觉得自己或许可能大概，遭遇了欺负事件...
　　而欺负自己的，竟然是刚来没几天的特殊转校生，琪亚娜...
　　很难想象，一头白发，无论的学习还是体能都远超常人的她，竟然会做出这种不合理的事情。
　　“我看错你了，琪亚娜！哼，放开我，否则我就向老师告发你！”
　　心怀正义感的弥子，断然不会惧怕有人为非作歹到自己的头上。
　　她深吸一口气，紧接着用力睁大眼睛瞪着琪亚娜。
　　努力的想让自己看起来凶狠一点。
　　然而，此时此刻娇小的她在琪亚娜看来，简直像极了一只被逼急的小松鼠。
　　不得不说，看着这样的弥子，琪亚娜感到异常的有趣和新鲜。
　　“明明很小只很小只，但却努力的张大眼睛，哇...有点可爱。”
　　琪亚娜情不自禁的伸出手轻轻地揉了揉弥子的秀发，结果发现果真如松鼠的毛发般柔顺。
　　只可惜，面对着她的抚摸，当事人表现出了极其烦躁与惊恐的态度。
　　“你你你！你在干什么，不要以为这样我会善罢甘休！”
　　“哎？我弄疼你了吗？”
　　正当琪亚娜为自己是否弄疼弥子而困惑，最终缓缓收回手之时。
　　弥子就像是紧紧抓住了最后的希望一般，猛地往前一扑。
　　“喝！”
　　她此时此刻已经在内心做好的万全的打算。
　　推到琪亚娜，然后夺门而逃。
　　向老师和学生会的大家揭发琪亚娜的可恶真面目！
　　到那时，所有人都将明白，这个白发的转校生其实还有着不为人知的一面！
　　“嗯，弥子你干的很好，哪怕是会长都不可能有你这么能干，嘻嘻...接下来只要把她退倒...”
　　‘碰！’的一声闷响。
　　“诶呦！呜呜呜...”
　　弥子只觉得自己好像是硬生生撞到钢板上似的，疼的那叫一个难受。
　　看着纹丝不动，甚至连眼睛都不带眨一下的琪亚娜。
　　她只觉得无数的疑惑从脑海中升起。
　　“琪亚娜...到底是什么人？”
　　很难想象，正常人的脑袋能硬成这样...
　　结合她那几乎不能算正常人的体能水平。
　　弥子开始怀疑...
　　琪亚娜或许并不是什么富家千金，而是...
　　负责游走于世界危难之地，拯救万民于水火的特工！
　　开玩笑的~
　　可能她多半是什么伪装身份进入学员特殊人员吧？
　　“唔...不过仔细一想也不对，正常人能这样吗？如果有这种水平，为什么还要屈尊在她人帐下工作呢？所以说琪亚娜她到底是...”
　　弥子越想，越觉得不对劲。
　　越想，她越觉得再想下去，自己有可能会被直接除掉。
　　胡思乱想间，弥子忽然听到琪亚娜凑在耳旁轻声询问道：
　　“弥子？弥子！”
　　“诶！有什么事情吗...”
　　“我叫了你好多遍，为什么你总是听不见一样呢？”
　　听到琪亚娜这样询问，弥子红着脸的解释道：
　　“我，只是疼的...不太想说话...”
　　“疼？唔，原来是这样？”
　　琪亚娜想了想，随后缓缓凑上前。
　　“弥子。”
　　“嗯？”
　　她忽然将弥子扑倒在了保健室的地板上。
　　猝不及防的弥子有些慌张的伸出手来，嘴上楠楠道：
　　“干嘛...不要，不要靠的这么近...嗯~~~”
　　弥子话说一半，忽然感觉稍稍有些红肿的额头一阵滚烫。
　　她微微上移双眼，结果发现此时此刻琪亚娜正伸出小香舌...舔舐着自己额头。
　　柔嫩而滑腻的触感随着那滚烫的小舌头精准无误的传达到了自己的大脑。
　　与此一同而来的，还有一种令浑身松软无力的冲击感...
　　“不要这样...琪亚娜同学，你明明说你没有哪方面癖好的...”
　　“阿勒？对啊，我只是想帮你减轻疼痛。怎么样？是不是舒服一点了呢？”
　　“诶？”
　　听到琪亚娜的提醒，弥子伸出手来摸了摸额头，结果发现当真没有了疼痛感。
　　这么快就消肿了？
　　不得不说，实在是很神奇。
　　“真的呢，呃。谢谢了，琪亚娜同学，话说回来...能不能让我起来？这样让人感觉，好热...”
　　“哦，可以哦。但你得保证，起来以后不会想逃跑，可以吗？”
　　“......”弥子沉默不语，显然对琪亚娜的这个要求感到无所适从。
　　“不说话我当你默认了。”
　　“哎...我答应你。”
　　有了弥子的保证，琪亚娜于是便点了点头，将这个女孩拉了起来。
　　待到起身后，对方果真没有违背说出口的承诺，十分老实的待在了原地。
　　“很好。”
　　“那个...我必须在这几天严格按照你的要求行动吗？”
　　接二连三的落败，最终让弥子渐渐放弃了挣扎。
　　她已经开始觉得无论怎么样都好。
　　只要自己的能生活能够恢复正常...
　　“嗯，只是这几天。可以吗？”
　　“我有的选择吗？”
　　“没有。”
　　“...”弥子嘟起嘴来，对琪亚娜的蛮横感到无奈。
　　既然都没有选择，那你还专门问什么呀！
　　哎...藤原前辈，你到底什么时候来救救我呀...
　　而就在弥子默默祈祷藤原书记能够出现并将她从琪亚娜的魔爪中解放出来时...
　　“啊嘞？你们俩个！到底在哪儿呀，我找遍了学校都没找到你们！”
　　藤原书记的声音，从仓库外响起。
　　“藤原前辈！！！”
　　终于等到了救星，弥子就像是抓住了最后的一根救命稻草般，急冲冲的开始呼唤着藤原书记。
　　迫切希望她能够快点将自己从琪亚娜的魔爪中解救出来。
　　而不出所望的，藤原书记的身影很快便出现在了仓库门口。
　　然而当她看到弥子和琪亚娜紧紧的靠在一起后，瞬间像是明白了什么一般。
　　“哦呀...俩位，你们是不是在做什么坏坏的事情？”
　　藤原书记摸着下巴，满脸新奇的看向了仓库内的俩位后辈...

第164节
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十七章 完全压抑不住的藤原书记...
　　很出人意料的情况。
　　俩人居然衣着如此整洁，就好像方才并没有发生什么令人感到刺激的事情一般...
　　老实说，挺让人失望的。
　　至少藤原书记就对俩人间可能发生的事情报以过莫大的好奇。
　　然而十分令人遗憾的，她们俩个居然...什么事情都没发生？
　　“呃，好像也不完全是？”
　　看着弥子那欲言又止的小表情，藤原书记意识到俩人之间...
　　也不是什么都没发生的嘛？
　　“嗨，弥子~”
　　她十分热情的走上前去，跟娇小的后辈打起了招呼。
　　“怎么样，跟琪亚娜酱成为好朋友了吗？”
　　“......诶？这个...”
　　藤原书记劈头盖脸的第一句话，顿时让弥子尬住。
　　她本以为藤原书记会首先关心自己有没有被欺负。
　　没想到啊没想到，自己如此信任的前辈，居然没有意识到自己方才被做了很过分的事情？
　　“真是的！藤原前辈你不要误会嘛！”
　　“误会？诶...我误会了什么呀？”
　　“就是，我其实——！”
　　弥子正想把琪亚娜方才的举动一五一十的说出来。
　　好在自己的前辈面前告告状。
　　谁曾想还没等她开口，便被琪亚娜缓缓出言打断了。
　　“其实，刚才她跟我发生了一些小误会。”
　　“啊咧？误会？”
　　“嗯。误会。”
　　听到琪亚娜的回答，藤原书记有些疑惑的斜眼看向了弥子。
　　对方见她投来目光，立马睁着那水汪汪的大眼睛，似乎努力的想要传达着什么一样。
　　此情此景，让藤原书记越发的感到疑惑。
　　她思来想去，最终将目光投向了琪亚娜：
　　“那...现在误会解除了吗？”
　　“已经解除了，现在...弥子已经是我的好朋友了。”
　　琪亚娜说着，十分熟络的把手搭在了这个娇小少女的香肩上。
　　明明是一个无意间做出的动作。
　　却让弥子娇躯一震，半响都不敢说出一句话来。
　　此时此刻，她越发的开始害怕琪亚娜。
　　害怕这个转校生会继续做出危险的事情...
　　“呜！为什么我要遭受这些，难道这就是坚守正义的代价吗？”
　　弥子内心一阵纠结，最终在经历了反复的权衡后，她只得缓缓点头，十分违心的表示：“是的，琪亚娜现在和我是好朋友了。”
　　“哇！太好了弥子！”
　　藤原书记闻言，并没有想到方才俩人究竟经历了什么，也没有去思考其中的深意，只是十分开心的握住了弥子的小手。
　　“接下来我们可要好好相处哦~”
　　弥子闻言，惊讶到说不出话来。
　　她本来还指望着学姐能够帮自己讨回公道，但现在看起来...
　　学姐是完全误会了什么呀！
　　“诶？为什么会，这，这个...呃...好吧，藤原前辈。”
　　弥子本想直接解释的，但考虑到琪亚娜搭在自己肩膀上的小手...
　　她最终还是默默地低下头，有些沮丧的表示可以。
　　最终，可怜的弥子在双双向俩人问好后，便就这么逃一般的离开了体育器材仓库。
　　看着慌慌张张离去的她，俩人不约而同地露出了会心的笑。
　　“琪亚娜酱。”
　　“嗯？”
　　“你老实交代，你到底做了什么？”
　　在打发走了弥子后，藤原书记便有些吃醋似的扭过头，质问琪亚娜事情的始末来。
　　她早看出来，弥子酱的表情不正常。
　　如果不出意外，这俩人肯定发生了什么见不得人的事情！
　　“来，老实交代，让我听听！”
　　藤原书记十分热情的拍了拍琪亚娜的后背，露出一副好奇不易的模样。
　　“嘛，如果不好意思的话，可以对着我做一遍哦~”
　　“嗯？”
　　“就是把你跟弥子酱做过的事情跟我重复一遍，无论怎么说都不会是很过分的事情吧？诶？！”
　　藤原书记话音刚落，琪亚娜便忽然出手抱住了她的细腰...
　　紧接着，额头处传来的湿热触感，似的她感觉浑身都燥热了起来。
　　“就是这样，感觉好些了吗？藤原书记？诶？藤原书记？”
　　琪亚娜心想，既然你说让我重复一遍，那我就重复咯？
　　结果等她舔完额头，才惊讶的发现...
　　藤原书记双目迷离，就像是昏倒了一样，不管怎么叫她都是一副没回应的模样。
　　这可把琪亚娜吓的够呛，直接就拉着她来到了保健室寻求老师的帮助。
　　不过令人意外，在刚到保健室没多久，她便慢悠悠的醒了过来。
　　“啊嘞？我刚才...”
　　藤原书记捂着扑通扑通跳个不停的胸口，感觉俏脸滚烫滚烫的...
　　正疑惑间，一个熟悉的白发少女拉开保健室的床帘款款入内。
　　她，正是琪亚娜...
　　“刚才你晕了过去，是不是因为最近太累了？保健室的老师嘱咐我跟你说，女孩子一定照顾好自己呀，藤原同学。”
　　琪亚娜说完，便露出了安慰般的微笑，配合着保健室白炽灯的照耀，令她看起来那样的美丽。
　　充满了不可亵渎的神圣感...
　　看着这张令人心跳骤然加快的俏脸，藤原书记有些模糊的伸出手来捂住额头。
　　感受着那残留着的余温，她的脸刷的一下就红透了。
　　“额，这样的吗...嗯，我明白了。”
　　藤原书记低着头，轻轻地说出了这些话，随后拍了拍一旁的床单。
　　“琪亚娜酱...能不能陪陪我？”
　　“可以呀，正好我换完衣服洗完了澡，也要等一会才能去学生会报告。就跟你一起吧。”
　　说完，琪亚娜便缓缓坐在了藤原书记病床的旁边。
　　看着这位白发的少女离自己这么近。
　　而且还是完全不设防的模样。
　　藤原书记只觉得自己的小心脏就像是被猫在挠似的。
　　不仅她的双眸迷离起来，甚至连呼吸也因为这压抑不住的感情而变得急促了不少...
　　“那个...琪亚娜酱，能不能把脸凑过来？我有些事情想跟你说。”
　　琪亚娜闻言，没有做过多的犹豫便弯下腰。
　　“怎么——唔！”
　　猝不及防间，琪亚娜只觉得薄唇传来一股炙热的触感。
　　随着这触感而来的，是一股樱花般的清新香气。
　　似乎是因为害怕她逃走，藤原书记不顾一切抱住了她的玉颈...
　　尽管因为羞涩而紧闭着秀目，但琪亚娜却能够感觉到此时此刻，藤原书记的心中绝对抱着...
　　想要染指一朵纯白而美好花朵的信念吧...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十八章 果然粉色是危险的颜色呢...
　　滑腻的触感，樱花般的香味，透过这些美好少女拥有的一切。
　　琪亚娜能感觉到藤原书记的内心。
　　双方的心从未有如此贴近，那紧闭的俏目因为害羞而微微颤抖。

第165节
　　但相比起这般怯弱的举动，她的动作可是特别的蛮横。
　　“呜...呜呜呜！”
　　“呼！嗯...呼...”
　　“唔~呼，不要这样，藤原书记。你...呜，冷静一点！”
　　最终，在藤原书记宛如八爪鱼般迅猛的攻势中，琪亚娜渐渐回过神来。
　　她伸出手来，轻轻地将这个女孩与自己分别开来。
　　红唇与红唇彼此分别，一根滑腻晶莹的银丝被牵出。
　　伴随着这靡靡丝线的断裂，过分燥热的空气总算是清凉了些许。
　　然而即便是分别，俩人那狂跳不已的心，也是依旧扑通扑通的跳个不停...
　　“藤原书记...我...没想到你竟然会。”
　　“怎么？很意外吗？唔...其实，”意识到自己终究还是做出了不得了的事情，藤原书记稍稍内疚了一会，随后伸出手来摸向胸口，“从一开始看见你的时候，我就觉得心底...热热的，暖暖的，就好像有团火在烧一样...”
　　“...”
　　对于藤原书记的告白，琪亚娜倍感内疚。
　　她很清楚，这位少女的冲动，其实是因为当初自己无心许下的愿望。
　　很难想象，单纯的想要跟她们搞好关系的愿望。
　　竟然会被曲解为这样...
　　而且，似乎奇迹并非有着固定的展现模式。
　　奇迹，只是单纯的实现，却并不会考虑许愿者究竟期望以何种形势实现。
　　“没想到，防住了小圭，却没防住藤原书记，当初最开始的时候...我其实就应该注意的才对...”
　　看着眼前，这个眼底隐约能看见桃红小爱心的少女。
　　琪亚娜只觉得事情变得棘手起来了。
　　“那个...”
　　“你要走吗？琪亚娜，能不能不要走...我想多陪陪你，我想要...你能永远留在我身边，可以吗？”
　　既然已经出手，那么也就没有在隐瞒下去的必要了。
　　藤原书记就好像是那条勾人的小狐狸般，缓缓从背后抱住了琪亚娜，并且还在耳边用柔柔糯糯的嗓音说着情话。
　　“这个...”
　　“呼，就这样一直——！”
　　“俩位，请问在里面吗？”门外，忽然响起的辉夜大小姐声音，忽然令保健室内的俩人为之一颤。
　　“辉夜桑为什么会...”
　　被搅和了好事，藤原书记有些生气的鸭子坐在病床上，嘟起了晶莹的粉唇。
　　她本来还想继续和琪亚娜友好互动，甚至一直到保健室关门都没问题。
　　但现在，辉夜酱居然这么不会挑时间...、
　　“真是的！”
　　“咳咳，感觉好些了吧？藤原书记？我们还是快点出去吧。”
　　琪亚娜没有纠结藤原书记方才的举动。
　　她很清楚，这个女孩之所以会这般...热情，究其原因还是因为自己的愿望所致。
　　既然是这样，那么自己又有什么理由去怪罪呢？
　　当然，放任不管绝非王道。
　　否则她很有可能会尾随自己，然后...
　　总之这种事情以后绝对不能再发生了。
　　琪亚娜暗自发誓，随后用平静的眼神看着这个迷恋自己到有些疯狂地步的女孩。
　　“我们，出去吧？”
　　“诶？唔，如果是琪亚娜酱你的想法，那...好吧。”藤原书记见琪亚娜这么强硬，只得将心底的小心思放下，末了又有些不甘的小声嘀咕道，“明明还想跟你再待一会的，唔...”
　　她的无心之言，被琪亚娜可以说毫无意外的听进了耳中。
　　很难想象，看似大大咧咧的藤原书记，一旦动了真情...
　　会如此的，病态...
　　“哎，感觉接下来的日子可有的闹腾了。”
　　琪亚娜心底暗自叹息，末了便牵着藤原书记的小手，与其共同来到了保健室的门口。
　　此时此刻，本应该在此等候的保健室老师不知何时已经消失。
　　而那位老师原本的位置，此时此刻却被辉夜大小姐所取代。
　　这位俏丽可人的黑发少女，尽管身着校服，但却体现出了连保健室老师都无法体现的威严。
　　可能这就是与生俱来的威严吧？
　　不过，面对如此反应的辉夜大小姐，琪亚娜和藤原书记倒是并没有显露出多么忌惮的神情。
　　只是相当和蔼亲切的朝着她招了招手：
　　“下午好，辉夜同学/桑。”
　　“嗯，俩位好。”
　　在初看见琪亚娜和藤原书记时，辉夜大小姐明显的愣了一下。
　　她不明白，为什么保健室老师在临走前明明只说了藤原书记不舒服，为什么琪亚娜的脸也会这么红？
　　而且她们俩个...为什么靠的好像，有点太近了一点？
　　尽管辉夜大小姐也觉得藤原书记有时候很粘人，但至少也是遵循了基本的交际礼仪。
　　并不会像现在这样，几乎...要贴上去一样。
　　这未免有些，过于奇怪？
　　“辉夜同学？辉夜同学？辉夜同学！”
　　“诶！啊，抱歉。我走神了，琪亚娜同学。咳咳...”
　　“没什么，这些天为了运动会忙里忙外，想必你也很累了。呃...保健室的老师呢？”
　　简单的客套几句后，琪亚娜便将话题引向了保健室的老师。
　　她想不明白，为什么本应该在这里守候的老师会不见人影。
　　总不会是被辉夜大小姐得...‘咔嚓’掉了吧？
　　“保健室的老师吗？”
　　也不知道是不是为了印证琪亚娜的猜想，辉夜大小姐忽然捂住小嘴。
　　紧接着睁开了那酒红色的双眸，露出一个耐人寻味且包涵深意的微笑。
　　“你们猜猜~”
　　“啥？这...”
　　见辉夜大小姐竟然露出这种表情，琪亚娜感觉稍稍的...
　　有那么点惊悚。
　　难不成，保健室的老师真的被她给——！
　　“讨厌那，辉夜桑。明明只是让老师先回去，为什么要装出这么神秘的模样呢？嘻嘻，意义不明~”
　　“咳咳，抱歉。只是看琪亚娜太可爱了，忍不住想作弄一下。”
　　辉夜大小姐说完，一改那有些阴沉的冷笑，转而露出了较为温柔的微笑。
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第二十九章 很显然，必须对藤原书记施展净化魔咒。
　　听到辉夜大小姐的坦言，琪亚娜稍稍愣了一会。
　　她没想到，这个一向端庄贤淑的大小姐，竟然也会耍坏。
　　不过，如果是她，倒也不算太奇怪...
　　稍稍惊吓了一番后，琪亚娜将内心的疑惑放在心头，紧接着便将目光投向了一旁的藤原书记。
　　“既然我们已经休息完了，那么...还是快点离开吧？”
　　运动会，如今也算顺利结束。
　　而辉夜大小姐既然会出现在这里，想必也已经是把那些杂七杂八的琐事解决掉了。
　　既然如此的话，也就没有继续待在这里的必要。
　　稍稍运动了一会，又跟藤原书记做了那样的事情...
　　她感觉稍稍有些乏了。
　　“诶？要走了吗？琪亚娜酱，不在学生会坐坐再回家？”藤原书记依依不舍的说着，显然还想要在跟琪亚娜亲近。
　　然而，琪亚娜可没那么好说服。
　　“很抱歉，我...有些累了，想早点回去休息。”
　　“诶？怎么会...”藤原书记有些遗憾的低下了头。
　　见她这般模样，一旁的辉夜大小姐稍稍有些疑惑。
　　为什么，藤原书记会露出这样的表情？
　　她虽然跟转校生走的进，但也没到这种程度吧？
　　这到底是...
　　辉夜大小姐苦思冥想了一番，最终也没想明白究竟是怎么一回事。

第166节
　　无奈的她也只好叹了口气，随后出言表示：
　　“好了好了，俩位。不要再浪费时间了。”
　　“诶？辉夜桑你为什么会这么说？”
　　“咳咳，其实...琪亚娜同学，我有些事情想请问你。唔，也不能说请教吧。我只是有些看法想跟你聊一聊，分享一下心得。如果能够得到不同的见解，就再好不过了。”
　　一听见辉夜大小姐的话，琪亚娜和藤原书记皆惊讶了一番。
　　末了，首先做出反应的并不是当事人，而是作为第三者的藤原书记。
　　她有些不舍的抱住了琪亚娜的手臂，用十分不解的语气询问：“为什么？辉夜桑，你不会是想跟琪亚娜做什么坏坏的事情吧？”
　　“诶？怎么可能呢...坏坏的事情？唔，是什么？”
　　辉夜大小姐斜着小脑瓜，对于藤原书记的话语感到莫名其妙。
　　同时也十分的不解。
　　这俩人到底经历了什么呀，为什么感觉...好像有什么事情瞒着自己似的？
　　“莫非，她们也遇见了...恋爱方面的烦恼？嗯，真好...如果是这样的话，1讨论就更有价值了呢！”
　　对于琪亚娜和藤原书记的反常，辉夜大小姐最终倾向于认为。
　　双方是遇见了情感上的困扰，所以才会变得如此古怪。
　　就跟自己...一样。
　　不得不说，从某种意义上而言，辉夜大小姐猜测的十分准确。
　　“就是坏坏的事情呀？啊咧，辉夜桑，你不知道吗？”
　　“呃...我，怎么可能不知道呢？哼，像这种轻而易举地事情，对我而言不过是——！”
　　“咳！我们还是不要再说下去了吧...”
　　对于辉夜大小姐和藤原书记的驾轻就熟，琪亚娜感到十分的无语。
　　她们俩似乎都不在乎时候不早了这件事似的。
　　完完全全就是自顾自的在说话。
　　感觉如果不做点什么，这样的女孩子专属对话能够持续到明天呢...
　　“阿拉，琪亚娜同学，你想回家想要的不行？”
　　“这...”
　　“咳，可以不用回答我哦。其实，我想了很久，觉得为了我们之间的友谊，适当的去对方家里游玩也是可以的。呐，对吧？唔...是不是呢？”
　　辉夜大小姐微微的摸了摸耳旁的黑发，随后鼓起勇气说出了这番话来。
　　她也不知道琪亚娜会不会拒绝自己的提议，于是便采取了旁敲侧击的方式。
　　事实证明，这样含蓄的方式还是挺好的。
　　“去对方家里游玩...辉夜同学想来我家吗？”
　　“没有，作为提出提议的一方，怎么可能怎么主动呢？呵呵，不知能否有幸，请琪亚娜小姐来我家，欣赏一番？”
　　辉夜大小姐说着，十分有礼貌的抬起手来，做出了一个邀请的礼仪。
　　见她这般模样，琪亚娜和一旁的藤原书记直接愣住。
　　“这个，恐怕——！”
　　“可以哦！”
　　还未等琪亚娜出言婉拒，藤原书记的一声答应，令她十分摸不着头脑的看向了这个代替自己答应的少女。
　　双方大眼瞪小眼的瞪了一会，随后藤原书记便开始了解释。
　　...
　　月夜。
　　藤原书记的闺房中。
　　辉夜大小姐有些无奈的拿起桌子上摆放着的曲奇饼干吃了起来。
　　一边吃着，她一边小声的嘀咕道：“为什么事情会变成这样呢？”
　　“诶？难道辉夜酱你不喜欢我家吗？有些伤心呢，毕竟琪亚娜酱看起来就很喜欢。”
　　辉夜大小姐的自言自语，理所应当的引起了屋主人与聚会发起人的不满。
　　端着点心盘步入房间的藤原书记有些沮丧的把点心盘放在了屋中心的小桌上，随后伸出手来抱住了琪亚娜的手臂。
　　“琪亚娜酱，你喜欢千花的家吗？”
　　“...诶？诶？！你们俩...”
　　如果说，之前藤原书记的反应仅仅是让辉夜大小姐感到奇怪，那么此时此刻。
　　藤原书记和琪亚娜间的互动，已经让她感觉打开了新世界的大门。
　　为什么这俩人会...
　　从未遇见过类似状况的辉夜大小姐低下头来，小口小口的咀嚼着饼干。
　　那因为害羞而羞红了的脸庞，此时此刻变得越发娇艳欲滴。
　　很显然，目前在这曾经住宿过几次房间所发生的一切，已经超出了她的想象...
　　“那个...”
　　当然，并非只是超出了辉夜大小姐的想象。
　　作为三人聚会中的一员，琪亚娜也十分惊讶。
　　为什么惊讶呢？
　　惊讶藤原书记已经开始不顾旁人眼光了。
　　照着这个节奏下去的话...
　　“我觉得很好，不过藤原书记...能不能稍稍放松一些呢？”
　　“诶？哦，抱歉抱歉，你已经累了。唔，我居然没注意到这点，真是失败。咳...床铺在哪儿，绝对安全哦！我已经来来往往清洗完毕好几天了，现在就去休息吧？”
　　顺着藤原书记所指的方向看去，琪亚娜发现床单和被褥果然整洁如新。
　　想必睡上去不多时便能够睡着吧..
　　但看着这床铺，盘腿坐在垫子上的她，伸手抓住自己白洁如玉的脚腕，十分干脆的表示：
　　“...那还是算了吧。”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十章 来玩牌吧！
　　藤原书记的闺房。
　　琪亚娜缓缓地婉拒了藤原书记的邀请。
　　她不清楚如果按照对方的要求躺下睡觉，会不会因为意识模糊而发生什么不算友好的事情。
　　然而，面对她的理智，藤原书记显得很失望：
　　“诶？为什么呢？如果累了的话，就要休息呀？”
　　“这个，其实不用为我担心。”
　　对于藤原书记的友好关怀，琪亚娜虽然感谢却并没有如她的愿。
　　毕竟以她的体质来说，是实在不需要所谓的休息。
　　不过，看藤原书记那幽怨的小眼神。
　　很显然，她今天不把自己搞上床是不会甘心的吗...
　　“那个...”
　　正当琪亚娜和藤原书记俩人僵持不下之际，从方才开始便一直充当旁观者的辉夜大小姐终于回过神来。
　　她缓缓出言打破了二者的对峙，紧接着咳嗽一声。
　　“真是不清楚你们到底发生了什么...但，我想应该不会是什么坏事吧？”
　　“当然了。话说回来，辉夜桑有什么事情吗？要特地来找琪亚娜酱。”
　　藤原书记说着，直接凑到了辉夜大小姐的身旁，撑着香腮询问着。
　　她睁着那双明媚的大眼睛盯着这位羞红脸的好友，迫切地想明白这究竟是为什么。
　　“那个...其实。”
　　面对藤原书记的询问，辉夜稍稍扭捏了一番，随后鼓起勇气把心中的疑问说了出来。
　　“其实，我有些问题想跟你们讨论一下，就是...关于会长的。”
　　“嗯？”
　　一听见这话，琪亚娜瞬间便来了精神。
　　虽然系统表示她其实不用过多的干预也能够完成主线。
　　但这并不代表着，她就可以完全不作为。
　　威胁弥子也是为了完成主线所做出的努力之一。
　　嗯...虽然遭遇了一点点以外，但总的来说，目的是达到了。
　　这便足够了。
　　“是什么样的问题呢？辉夜同学，如果有什么想不通的，随时可以跟我们说哦。”
　　为了表示亲切，琪亚娜一边说，一边伸出白皙而有力的秀手，轻轻地握住了辉夜大小姐的手。
　　“诶？随时都可以说...琪亚娜同学你真的，愿意帮助我吗？”
　　辉夜大小姐撇了撇被琪亚娜把握住的手，不知为何脸上的红晕因为羞涩而越发娇艳。
　　“当然。”
　　“唔，好吧。”

第167节
　　辉夜大小姐随即便将内心的忧虑尽数道出。
　　简而言之，就是想送会长礼物，顺便还想连带着给其妹妹带点礼物。
　　但因为不清楚会长究竟喜欢什么样的礼物，所以才特地来请教的。
　　“原来是这样呀？”
　　藤原书记听到了辉夜大小姐袒露心声后，立马意识到了一切。
　　同时也接受了辉夜大小姐的请求。
　　她十分热情的抓住了对方的另一只手：
　　“好吧！辉夜酱，谁让我们是朋友呢？”
　　“呵呵，没错。”琪亚娜亦出言附和着。
　　“嗯...谢谢，真的是，谢谢你们。”
　　得到了好友的帮助，辉夜大小姐自然是极其欢喜。
　　她随即便将自己觉得可以的礼物对象说了出来。
　　大致上都是些小女生喜欢的东西，像什么发卡啦，项链之类的玩意。
　　如果送给同为女性的人，那的确可以。
　　但如果是送给白银会长...老实说，有点可笑。
　　也正因为辉夜大小姐的犯傻，导致琪亚娜和藤原书记俩人都是憋着笑。
　　“那个...真是合适的礼物呢，对吧？琪亚娜酱。”
　　“嗯？嗯。”
　　俩人十分有默契的互动了一番，随后便将目光投向了问题的发起者。
　　辉夜大小姐。
　　“我觉得礼物其实不用考虑这么多，只要有心意就行。如果追求实用性或者贵重，却没有包含心意。那...”
　　“我也觉得是这样的。”
　　“你们俩个...那，我送会长发卡可以吗？”
　　辉夜大小姐的疑问，一下子把俩人得问倒了。
　　一个大男人送发卡...尽管有心意，但受到礼物的人估计得一脸问号。
　　想到这，琪亚娜略微思索了一番，随后表示：
　　“我觉得会长用不到，也不可能穷到发卡都买不起。唔...或许可以送文学典籍之类的东西？”
　　“诶？文学典籍...哇，从未想过。这应该是个好点子！”
　　辉夜大小姐说完这话后，摸着光洁如玉的下巴微微点头，暗自嘀咕着这些。
　　很显然，她对究竟送什么礼物这件事，已经有了数。
　　接下来，就是挑选礼物挑选时间送出去了。
　　这点，琪亚娜觉得不用自己多加干预，她也能够很好的解决。
　　“那么，问题已经解决了？是吧？”
　　“嗯，真的是很谢谢。呼...时间也不早了，唔...我们休息吧？藤原书记，请问睡觉的地方...”
　　一听这话，藤原书记随即顺着辉夜大小姐的目光看向了钟，结果发现时间的确有些晚了。
　　但却不是特别晚。
　　难得跟要好朋友一起的她，自然不会白白放过这么个好机会：
　　“诶？这么早就休息吗？不要嘛，我们要不再玩一会？”
　　“还要再玩一会？那么藤原书记你想玩些什么呢？”琪亚娜松开了辉夜大小姐的手，用略微疑惑的语气问出了这个问题。
　　听到她这么一问，藤原书记捂着薄唇思索了一番。
　　就是在漫长的思考结束后...
　　忽然，她就像是灵光一闪般，握紧粉拳拍在手背上：
　　“来玩牌吧？”
　　“诶？玩...牌？好吧，如果你想玩的话，我奉陪。辉夜同学呢？”
　　“既然大家都在场，那就算我一个吧？”
　　三位少女随即相视一笑，紧接着藤原书记便拿出了一副略显老旧的纸牌。
　　她们随即开始了玩牌...
　　期间，因为琪亚娜对本土纸牌的规则不是特别熟悉，导致接二连三的出糗。
　　而每当出糗之时，藤原书记都会非常热情的教导她规则。
　　顺便还会像多年故友一样拍着她的肩膀安慰：“没事的哦，只要数量了以后就不会犯了。”
　　“是这样吗？嗯，继续。”
　　三人随即继续玩牌。
　　时间也就在她们的友情互动中悄摸摸的溜走...
　　最终，玩累了的藤原书记打了个哈切，随后与辉夜大小姐一并扑倒在满桌的纸牌上。
　　“我先睡一会...”
　　“嗯。”
　　看着已经陷入昏睡的俩人，琪亚娜觉得...
　　已经可以着手净化了...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十一章 琪亚娜大小姐的秋叶原之旅
　　睡梦中的藤原书记，微微张开那晶莹剔透的薄唇，十分没像的睡着大觉。
　　拥有着可爱紫色秀发的她，看起来是这样的迷人和美丽。
　　那别在脑袋上的蝴蝶结，随着匀称的呼吸而微微摇曳。
　　看起来特别的吸引人...
　　“好可爱...”
　　见藤原书记睡的怎么香，倍感欣慰的琪亚娜情不自禁的伸出手来轻轻地抚摸着那可爱的蝴蝶结。
　　“啊~呜...不要这样嘛，琪亚娜酱！呜，好舒服...”
　　也不知道是不是因为感应到了温暖的临近，藤原书记发出靡靡的悄声低语。
　　或许此时此刻的她，正在做着什么奇特的美梦吧？
　　但，这究竟是否是出于本心的行为呢？
　　琪亚娜不清楚，也不明白。
　　不过她知道，当净化魔咒成功生效后，这个问题便能够得到答案了...
　　“我！即是崩坏！！！”
　　伴随着变身口号的喊出。
　　不多时，一阵气势惊人的黑雾随之冲天而起。
　　仅仅是一瞬间的功夫，黑雾便包裹了琪亚娜。
　　伴随着这黑雾的洗涤，一个白发碧眼的小萝莉出现在了俩位熟睡的少女面前。
　　“无论经历几次，都会感觉这副模样...很难受。”
　　琪亚娜扯了扯那超短的华丽黑裙，即便已经是二次变身却也依旧感觉难以接受。
　　不仅仅是因为这副幼态模样令人难受，更多还是因为变身为这副小小的模样后，自己会失去那引以为傲的战斗体质。
　　这虚弱无力的感觉，实在是让人难以接受。
　　不过还好，只需要稍微施加魔法，就可以从这般模样中解脱了...
　　“呼，好好睡吧，藤原书记。希望等你醒来...我们依旧是好朋友。”
　　说完这番话，琪亚娜便缓缓举起了奇迹魔杖。
　　随后轻轻地在藤原书记的脑袋瓜上敲了敲...
　　伴随着这个动作的完成，净化的魔咒。
　　生效了。
　　...
　　运动会结束后的几天。
　　学校放假了。
　　在开始放假前，辉夜大小姐邀请琪亚娜和藤原书记共同出去购物。
　　她本意是想去高级商场，挑选合适的书籍。
　　但...
　　“我们去秋叶原嘛。去嘛去嘛，琪亚娜酱，你觉得呢？”
　　“诶？额，藤原书记，请不要抱的这么紧...”
　　“有什么关系嘛，话说回来...你为什么最近感觉有什么心事一样？为什么要疏远我呢？”
　　藤原书记捧着琪亚娜的俏脸，眼眸之中的情绪非但没有消散，反倒是越发明显了起来...
　　此等景象，让琪亚娜终于意识到。
　　藤原书记并非是因为愿望才会想要跟自己搞好关系的...
　　“我说你们俩！现在可是在学校里呀！”

第168节
　　正当琪亚娜不清楚应该如何作答时，辉夜大小姐的呼声令她们不得不分开了彼此。
　　在看到自己的俩位好友总算是正常一点后，辉夜大小姐捂着额头叹了口气。
　　“好吧，不过...我只是为了买书所以去的。藤原同学，琪亚娜同学，如果你们想要玩闹的话。我可是不会奉陪的，抱歉...不是我太冷漠，而是如果被人发现...”
　　“嗯，我知道。没事的，如果买到了书想回去，我和藤原书记都不会拦住你的哦。”
　　听到琪亚娜的保证后，在场的三人纷纷相视一笑。
　　紧接着，她们便踏上了前往秋叶原的旅途...
　　好吧，说是踏上旅途，但实际上却是乘坐豪车前往。
　　而这辆车呢...
　　说出来连当事人琪亚娜都不敢相信。
　　这是她家的车子...
　　“哇！琪亚娜酱，你家的车子...看起来好漂亮，简直就像是电影里跳出来的一样诶！”
　　因为头一次在本土看见如此高端大气的外国品牌车，所以藤原书记感到万般的兴奋。
　　她揪着琪亚娜的手臂，一副好奇宝宝般的模样，看着这典雅奢华的加长豪华车厢。
　　而这般没见过世面一样的反应，理所应当的引来了另一位同行者，辉夜大小姐的吐槽。
　　“那个...藤原同学，我觉得你家应该见过不少类似的车型吧？真的有必要这么惊讶吗？”
　　“诶？见过是见过一些，但那些车子的车主...可都是大叔和老爷爷呀。”
　　“唔...”辉夜大小姐稍稍惊讶一番，随后不得不缓缓点头，“确实是的呢。应该说不愧是能源巨头的千金吗...”
　　俩人说完，纷纷以惊讶的目光看向了从进入车厢起便感觉浑身不自在的琪亚娜。
　　感受到俩人的注视，感到有些不好意思的她摸了摸后脑勺：
　　“啊哈哈...其实不用这么惊讶的。”
　　不过话虽这么说，其实她这个当事人也是异常惊讶。
　　这算什么情况？
　　系统的本事未免有些逆天过了头...自己不过是抱着试一试的想法，看看能不能让那个莫名其妙的背景家族帮点忙。
　　结果可倒好，感觉...
　　这架势，已经不能用出类拔萃形容这个背景了。
　　“伤脑筋呀...辉夜同学本来还打算隐藏身份来着。”
　　琪亚娜透过车窗，欣赏着秋叶原风格迥异的街道景象。
　　与此同时，街道上的行人也或多或少用惊异的目光看着她们所乘坐的车。
　　很难想象，待会到地方以后下车，这些行人会报以怎样的注视。
　　想必不会太普通吧？
　　“过于雄厚的背景，反倒是办了坏事？难以想象...不过，算了。”
　　琪亚娜收回目光，随后从系统的商城内买了帽子和口罩以及墨镜。
　　在准备好这些伪装道具后，她二话不说便将其递给了辉夜大小姐。
　　看着琪亚娜赠与的伪装道具，这位大小姐稍稍惊讶了一番：
　　“诶？哦，是的呢...谢谢。”
　　聪明如她，很快便意识到此行需低调行事，于是便十分干脆的将这些装备戴好。
　　紧接着，轿车也成功抵达了目的地书店旁。
　　“呦西！到了，我们走吧。”
　　藤原书记说着便拉开了轿车的门，十分开心的下车摆了个pose。
　　见她这么兴致勃勃，琪亚娜和辉夜大小姐只得相视一番，随后苦笑着下了车。
　　打算前往书店购买适合的礼品。
　　结果...
　　“诶？轻小说书店，都是没有文学典籍卖的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　穿戴整齐的店员露出尴尬而不失礼貌的微笑，十分干脆利落的对辉夜大小姐解释道：“因为没有人会大老远来秋叶原买这些东西，就算有...也不多，于是店长也就没有安排进货了...”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十二章 逐渐宅女化的辉夜大小姐
　　女店员面露微笑的看着眼前这一对奇怪的组合。
　　粉发的活泼少女...从前好像见过。
　　戴着墨镜口罩的奇怪女孩，感觉不像是正常人的样子...
　　最奇怪的是身后那个白发的少女，这是染出来的吗？感觉这群人...
　　不简单呀。
　　而事实也正如她所猜想的那般。
　　这三位在轻小说店前踌躇不语的少女，没有一个是简简单单的。
　　首先辉夜大小姐自然不必多说，本国知名家族子弟。
　　而藤原书记则是有着极其深厚的背景，属于不能惹的那种人。
　　俩者皆为来头不小之辈。
　　更别提琪亚娜在这个世界的背景，是富可敌国的能源大亨子女。
　　想必，店员如果知道了三人的来历，绝对会吓到说话都颤颤巍巍起来吧？
　　不过完全不清楚其中原因的她，此时此刻却以为这是在学校里吃饱了撑的没事干，想来秋叶原寻求刺激的懵懂少女。
　　对于在这条街待了许多年的她来说，这些少女十分常见和普通。
　　她已经不知道有多少女孩，因为误入这条街道，最终...
　　成为了性格孤僻的女宅。
　　“哎...”
　　店员稍稍叹了口气，随后继续面露出甜蜜的笑容：
　　“咳咳！其实，比起那些实用的文学典籍，我们店里有很多好看的书可以供你们赏阅哦~”
　　虽然眼前是误入歧途的少女们，但店员小姐却不打算提醒或者说教什么。
　　毕竟作为本店店员，她如果吃饱了撑的多说话，事后那个胖女人店长要是一个不高兴。
　　那饭碗可就砸了。
　　所以，为了不引起不必要的麻烦，店员小姐打算贯彻自己身为店员的职责。
　　开始向几位少女推销商品。
　　她缓缓伸出手来，指向了一旁的18x书架。
　　在哪里，藏着很多很多的宝贝书。
　　而这类书，对于从未接触过宅文化的读者而言可以说是极具杀伤力的。
　　看着顺着自己所提示的方向缓缓前进的少女们，店员稍稍有些愧疚的低下了头，随后开始接待其他顾客了。
　　“诶？这是...诶！”
　　辉夜大小姐抽出书架上的小说一看封面。
　　顿时羞红了脸，火速将其放了回去。
　　她万万没想到，在这个世界上居然还有这么不知廉耻的书籍，敢怎么明目张胆的把衣着不整的女孩子画像当做封面。
　　实在是太不成体统了！
　　“怎么了吗？辉夜桑？诶，这本书...”
　　正当辉夜大小姐差点打开新世界的大门时，身后的藤原书记忽然像是看见什么好玩的东西一样，伸手指着被动过的书。
　　“这个，我能看看吗？”
　　“诶？唔，请...”
　　不明所以的辉夜大小姐轻轻地点了点头。
　　随后，就是在她惊讶不已的目光中，藤原书记抽出那本不知廉耻的轻小说，随后仔细看了看封面...
　　“哇，辉夜桑的眼光不错诶，这本书的插画师是我最喜欢的一位老师呢！”
　　“啥？那个...藤原书记，你难道不觉得这画，有些...”
　　“有什么问题吗？真是搞不懂你呢。咳咳，琪亚娜酱？你觉得怎么样？”
　　感到有些不可理喻的藤原书记缓缓回过头，将手中的轻小说递到了琪亚娜的手中。
　　接过藤原书记的轻小说一看，琪亚娜瞬间便意识到...
　　为什么辉夜大小姐会反应如此激烈了。
　　怎么说呢...这本书的封面和插画打了比较多的擦边球，属于中规中矩的商业轻小说。
　　不过尽管如此，书封与插画上的人物依旧是活灵活现，并非是单纯的为了噱头而这样设计。
　　也难怪藤原书记会说这是她最喜欢的插画师了吧...
　　“嗯，封面和插画都可以，就是不知道内容...诶？呃...”
　　在通过系统的辅助，简单阅读这本18x轻小说的内容后，琪亚娜觉得自己可能遭到了欺骗...
　　毕竟开篇就有一大段的虐心和黑暗桥段。
　　让人感觉完全是为了抒发情绪而进行的创作，与其他柜台中那些常规化的作品有着本质上的不同。
　　反正琪亚娜看了看，感觉心情都有些烦闷了起来。

第169节
　　觉得并不是很舒服的她，缓缓将书本合上。
　　“怎么样？好看吗？”
　　见琪亚娜看完了，藤原书记立马凑上前来，满脸好奇的询问着。
　　而在看见她这么在意后，琪亚娜只得老老实实的回答道：
　　“...不是很喜欢，不过插画和封面的确很好看。”
　　“我就说吧。嘻嘻，我的眼光真不错！”
　　藤原书记面露微笑的说出了这番话，随后翻开书看了看。
　　不一会，她脸上的表情便从喜悦转变为了惊恐和无所适从...
　　“那个...”
　　见俩人聊的这么投机，感到完全不能接受的辉夜大小姐终于鼓起勇气凑了过来，并小声对琪亚娜询问道：
　　“琪亚娜同学，难道你觉得这些插画...是可以接受的吗？”
　　“诶？额，辉夜同学你的意思是，这些画很难看吗？”
　　“不不不，我没有这个意思的。只是...女孩子穿成这副模样，难道很正常吗？”
　　辉夜大小姐捂着稍稍有些跳动频繁的心脏，十分困惑的问出了这句话。
　　她不明白，为什么琪亚娜和藤原同学会对此完全无动于衷。
　　接受过良好礼教的她，完全不能理解这其中的原因。
　　“难道...我的想法才是错误的？”
　　“这个，我可以放心的告诉你，没有的事。”
　　琪亚娜合上书，缓缓的道出了这番话来。
　　听到她这般坦言，辉夜大小姐稍稍松了口气，但末了又有些不敢相信似的反问道：
　　“真的吗？琪亚娜同学，你不会是为了安慰我才说出的这番话吧？”
　　“怎么可能呢？我只是觉得，个人喜好嘛...只要不妨碍别人，那就是可以接受的范围。”
　　“唔...很明智的判断呢。话说回来，你觉得会长他...会不会喜欢这些呢？”
　　此话一出，琪亚娜当场愣住。
　　会长他会不会喜欢...
　　难不成，你打算把18x的轻小说送给他当做礼物？
　　这...
　　看着那本被藤原书记放回去的轻小说，琪亚娜感觉自己的回答或许将会产生深远的影响...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十三章 为了营救昏迷的辉夜，琪亚娜不得不...
　　如果是单纯的轻小说，那么没什么。
　　毕竟会长也绝不是受过良好礼教约束的大小姐，所以肯定也会接受的。
　　但如果是这种轻小说，那可能就真的不行了。
　　毕竟由她送出的话，可就太怪了...
　　琪亚娜虽然不清楚白银会长受到礼物后悔有何感想，但她却可以确信。
　　多半不会有什么好想法...
　　“我觉得，就算要送，也可以选一些知名的。嗯...不妨让藤原书记来帮忙挑选吧？”
　　因为对这个世界的轻小说类型不大熟悉，所以琪亚娜便顺理成章的将指导的职责交给了藤原书记。
　　“诶？问我啊？唔...我想想，最近跟小圭她聊过的有...”
　　藤原书记在得此重任后，也没推脱什么。
　　很顺理成章的便开始帮忙挑选起了轻小说来。
　　她所挑选的，大多数都是那些被放在柜台里侧，并未多少人问津的奇特品类。
　　这类作品通常是以天马行空的想象力为主，其中有销量不错的也有销量差强人意的。
　　琪亚娜趁着俩人挑选的功夫也凑上前去看了看，发现这些书籍都是比较有趣的书。
　　“藤原书记的眼光还不错嘛，哈哈！这本书挺有趣的，嗯...挑几本有趣的去下个世界慢慢看吧。”
　　抱着这样的想法，琪亚娜缓缓开始伸手拿书。
　　结果拿着拿着，不小心便撞倒了一个娇柔的少女。
　　“呀！”
　　稍稍有些熟悉的声音响起，让琪亚娜颇感惊讶，不知那人是谁。
　　不过，在意识到自己撞倒了人后，她急忙伸手打算将对方扶起。
　　“哎呀，抱歉。你还好吧？诶，你是...小圭？”
　　结果一伸出手，琪亚娜便惊讶的发现被自己撞倒的不是别人，正是白银会长的妹妹。
　　白银圭...
　　此时的她，在摸了摸跌疼了的小屁股后，很快便抬起头来看向了琪亚娜：
　　“你是...琪亚娜前辈？真是非常抱歉！”
　　似乎是因为有些惧怕，又或者说是想起了什么比较害羞的事情，小圭红着脸低下了头。
　　不敢伸手去接琪亚娜伸出来的手。
　　也亏了藤原书记发现这里不对劲，凑上前来帮忙拉人，她才犹犹豫豫的站了起来。
　　“那个，真是好巧呢。前辈...”
　　“额，真是巧呢，没想到居然能在这里撞见。”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，露出了一个和睦的微笑。
　　她没想到，自己居然撞见了小圭在这里逛书店。
　　而且还十分凑巧的在挑书时，不小心把她撞倒了...
　　这运气也是真没谁了。
　　“嗯，确实呢。话说回来，那边那位...是辉夜前辈吗？”
　　小圭挽了挽有些凌乱的秀发，随后将目光投向了跟在藤原书记后面，生怕被认出来的辉夜大小姐。
　　见她出言询问了，藤原书记和琪亚娜俩人对视了一番。
　　随后，曾经提议来到此地挑选书记的藤原书记缓缓摇头，紧接着表示道：“不是的哦，她其实是...我的初中同学！”
　　“诶？是这样的吗？”
　　“当然当然！圭酱你怎么还信不过我吗？真是让人伤心呢...”
　　藤原书记面露微笑，脸不红心不跳的帮忙打着掩护。
　　不管怎么说，来到这里都是她的提议。
　　如果因为被圭酱认出来，造成什么不好的影响，那么她可是会自责的。
　　“是这样的吗...唔，原来是藤原前辈的初中同学吗？”
　　“嗯！没错没错！”
　　见藤原书记一个劲的点头肯定，本来还心怀疑惑的小圭思索片刻，紧接着便缓缓点头表示：
　　“这样吗，我其实——！”
　　“怎么了？圭，为什么还不走？诶，你们怎么...”
　　就在一切顺利进行，小圭要被藤原书记忽悠瘸了的时候。
　　一个令人熟悉的男声，缓缓出现在了书店中。
　　“辉夜？藤原书记？还有转校生？”
　　当看见来者后，琪亚娜三人皆露出了惊愕不已的表情。
　　她们三个万万没想到，白银会长竟然也会出现在这里...
　　此时，这位会长身着便服，与学校里那一板一眼的模范样儿不同。
　　看起来十分闲散和随意。
　　很难想象，那位一向稳重的会长，在换了身衣服后会显得这样亲民。
　　“会长！！！”
　　在被会长直接认出后，辉夜大小姐吓的直接大呼小叫了起来。
　　她宛如失了魂一般瘫坐在地，微微轻启的樱唇中隐约能够看得见白乎乎的魂魄飞出来...
　　“哇...这，没想到在这个世界还能看见这种奇观吗？”
　　琪亚娜左瞧瞧右看看，结果发现其他人对此都是一副见怪不怪的无视模样。
　　似乎，她们完全看不见似的...
　　不得不说，有点新奇。
　　当然，新奇归新奇，眼下得想办法把辉夜大小姐叫醒才行，不然总赖在地上可不是个什么事。
　　想到这，琪亚娜便缓缓咳嗽了一声，紧接着对藤原书记询问道：
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，哎...只能人工呼吸了吧？”
　　“啊这，那么谁来呢？”
　　琪亚娜说完便盯着藤原书记的俏脸看个不停。
　　结果对方在察觉到她的注视后，十分不满的抱起胸来挺了挺：

第170节
　　“不要看着我呀，别看我这样...但肺活量其实不算太高的。”
　　“嗯...”琪亚娜盯着那上下摆动的幅度瞧了瞧，最终不得不发出了赞同的声音。“确实。既然这样...”
　　她随即将目光投向了白银会长和小圭，结果发现这俩人都不约而同的连连摆手。
　　小圭自然不必多说，她无论如何都不会好意思跟辉夜大小姐...
　　会长就更加不可能了。
　　想必此时此刻，他满脑子都在胡思乱想，一旦这么做了以后，自己将来就要被辉夜束缚一辈子，最终失去人权，彻底成为一条...
　　因此，在排除这俩人后。
　　在场貌似...
　　“只能如此了吧...藤原书记，能不能让开一下？”
　　“诶？哦，琪亚娜你打算来？好吧，那么...请。”
　　藤原书记笑了笑，随后便让开了地方请琪亚娜上前。
　　没有过多的犹豫，琪亚娜缓缓上前随后蹲下身，双手捧起了辉夜大小姐的俏脸...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十四章 令人害怕的学生会成员
　　柔软和温暖的触感，在双唇交互间传递到了辉夜大小姐迷糊的意识中。
　　“有谁在...亲我？是谁呢？小圭？藤原同学？还是说...”
　　略感不妙的辉夜大小姐，带着一丝丝希冀缓缓睁开双眼。
　　她的心扑通扑通的直跳，满脑子都想着接下来该如何面对那个人。
　　结果...
　　“你醒了？辉夜同学。”
　　“诶？诶！！！”
　　即便是一向稳重的辉夜大小姐，在看到琪亚娜的俏脸后，也不免感到惊讶和不解。
　　她轻轻地摸了摸稍稍有些润滑的红唇，瞬间便意识到...
　　自己的初吻没有了！
　　“这到底...呜，什么呀，这到底是为什么呀...”
　　在意识到自己和认识不到一个月的转校生接吻后，辉夜大小姐十分气馁的捂住了双眼，对这一切感到十分的不适从。
　　见此情形，作为当事人的琪亚娜有些无奈的摸着后脑勺笑了笑。
　　“没想到辉夜同学反应居然这么激烈...哎，这可不是什么好事呀。”
　　可就在琪亚娜稍稍有些内疚时。
　　“好了吗？干得不错呀转校生，没想到你对急救也有所涉猎。”
　　白银会长的鼓舞之声，响起的太过于猝不及防。
　　以至于俩位当事人接是一副蒙圈到不行的模样。
　　而正在辉夜大小姐不知应该说些什么来表达内心的感想时，一旁的小圭和藤原书记开口了。
　　“感觉好些了吗？辉夜姐，如果有什么不舒服的话，还是去附近的医院就诊比较好。”
　　“对，如果不舒服就要说出来哦！话说回来，辉夜桑你为什么...好像很害羞似的？”
　　“难道不应该吗...我刚才跟...”辉夜大小姐轻轻地捂住樱唇，有些委屈的看着作为好友兼同事的藤原书记。
　　对方闻言，稍稍有些困惑的斜着小脑瓜。
　　“啊咧，难道女孩子之间这样做是很奇怪的吗？”
　　“呃...应该不是吧。嗯，就当不是吧。”
　　感觉心乱如麻的辉夜大小姐最终默默的说出了这违心的话。
　　她觉得，如果把这看做正常的话，那么就没什么好计较的了。
　　一切也能回归平常...
　　“谢谢你，琪亚娜同学。我没想到自己居然会晕过去...”
　　“没什么的，助人为快乐之本嘛。”
　　琪亚娜笑了笑，也经历的希望能安抚她如小鹿乱撞般的内心。
　　在短暂的慌乱后，辉夜大小姐最终回归了平常。
　　她十分礼貌的点头道谢，紧接着便将目光投向了一旁的白银会长。
　　“会长，真是没想到，居然能在这里看见你。”
　　“啊...我也一样，真是稀奇。没想到你也会触及这些，哈哈哈！不是挺好？说起来，接下来我要跟妹妹一起逛秋叶原，要同行吗？”
　　“诶？同行？看样子，会长你已经对这里了如指掌了嘛？既然这样...”
　　双方在经过相互试探，相互猜测，相互算计后，最终提出了相互逛街的邀请。
　　而如果让俩人单纯的自己逛，显然是不可能的。
　　因此以藤原书记为首的其他成员，便成为了同行最好的同伴。
　　在三位同伴堪称光芒拍照的陪同下，这俩人基本上什么话也不敢说，也就面对导购员和穿着特殊服饰的传单临时工会偶尔说点什么。
　　相比起这俩位而言，琪亚娜她们可就热闹多了。
　　三人左看看右瞧瞧，小圭一出书店以后几乎完全变了个人似的，展露出令人难以忽视的活力。
　　当然，每当看到心仪商品那高昂的价格时，她都瞬间被打回原形。
　　不过好在，因为同行者中有琪亚娜在场，所以金钱什么的其实都是小问题。
　　毕竟像货币这种东西，律者点一点能兑换一大堆。
　　加之进入世界时，系统设计的背景便是不差钱的富家千金。
　　这也就使得琪亚娜可以毫无顾虑的帮帮小忙。
　　“太谢谢了，琪亚娜姐！”
　　“诶？哈哈哈，也不用这么谢谢我的啦。”
　　面对小圭的感谢，琪亚娜只是微微的笑着，以此来表达内心的喜悦。
　　她并不心疼这点小钱，相比之下能够看到小圭笑的开心。
　　那边足够了。
　　毕竟在来到这个世界时，自己的无心之言可是让她出了不小的糗呢...
　　“呼，感觉舒坦了不少。藤原书记，接下来我们去哪儿玩呢？”
　　“接下来呀，嗯...去看电影吧，大家一起去！”
　　藤原书记想了想，随后牵着和琪亚娜的手开始领着所有人往一旁的电影院走去。
　　俩位花朵般美丽少女就这么互相欢笑着步入了影院。
　　一切看起来是这样的欢乐与友好。
　　以至于到散场时，她们都忘记了时间...
　　...
　　第二天。
　　学生会的大门缓缓开启。
　　“嗨！琪亚娜酱，辉夜桑。怎么样，昨天玩的开心吗？”
　　刚一推开门，藤原书记便迫不及待的开始追问对昨天游玩的看法。
　　正待在学生会内饮茶聊天的二人闻言，纷纷回过头来。
　　“下午好，藤原书记。”
　　“下午好啊，琪亚娜酱。”藤原书记一边问着好，一边来到琪亚娜的身旁坐好，“怎么样嘛？哇，昨天最后一场电影好可怕，你当时看起来都要吓哭了吧？”
　　“...啥？额，你是不是认错人了？非要说快被吓哭的话...小圭的确是的。”
　　回想起昨天在秋叶原的电影院观看恐怖片，结果被骇人镜头吓到瑟瑟发抖，抱着自己胳膊死活不肯放开的小圭。
　　琪亚娜就觉得，藤原书记或许太过于在意那电影的内容，所以都认错人了。
　　“诶？是这样吗？好吧，我是认错人了。”
　　被提醒的藤原书记拿起桌子上的甜甜圈吃了起来，一边吃着还不忘看向辉夜大小姐...身后的弥子。
　　此时此刻，这个一年级便加入学生会，如果不出意外将会成为学生会下下任会长的女孩正蹲在学生会的角落暗自神伤。
　　也不知道究竟是遭遇了什么伤心事。
　　单纯的看着就挺让人在意的...
　　“啊咧，弥子。你为什么要蹲在墙角呀？”
　　“我我我...没什么，只是...”被问到的弥子急忙起身，在连连摆手掩饰内心的慌张后，她便将目光投向了正在饮茶的琪亚娜。
　　眼神间，充满了宛如看见洪水猛兽般的惊慌和恐惧...
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十五章 这个世界的旅行结束，或许可以去过过海灯节。
　　看到自己的好后辈弥子露出这般表情，一旁的藤原书记立马关心尤切的凑上前来询问道：
　　“诶？弥子酱，你是不是不舒服呀？需要去保健室看一下吗？”
　　“没没没，我很好。嗯...很好。”
　　弥子被叫到后，立马便像是受惊的小兽般连连后退。
　　感觉此时此刻的她，好像害怕极了琪亚娜似的。
　　一旁的辉夜大小姐见此，颇为好奇的放下茶杯。

第171节
　　“咳！琪亚娜同学，弥子同学她...好像很怕你？真是稀奇，明明她是那样活泼的一个孩子，为什么现在会...莫非，你对她做了什么非常过分的事情？”
　　辉夜大小姐这话呢，虽然只是含沙射影。
　　但不得不说，完完全全的猜中了琪亚娜和弥子之间的小故事。
　　也令作为当事人的弥子万分感动的看向了她：
　　“四宫前辈！”
　　“诶？我是不是...”
　　见弥子这副模样，辉夜大小姐愣了一下，随后用万分惊奇的目光投向了琪亚娜。
　　此时此刻，她严重怀疑自己其实猜对了。
　　这异国他乡而来的转校生，其实对同学做过十分过分的事情？
　　太可怕了，原来她表面上是那副开朗活泼的模样，实际上心底却是个小恶魔吗？
　　“没有哦。”辉夜的胡思乱想，被琪亚娜平静的回答所打断。
　　惊愕不已的她顺着声音传来的方向看去，结果发现此时此刻这位白发的转校生，就这么大大咧咧逼近了弥子。
　　那个可怜的后辈想逃，但是却被琪亚娜一个踏步追上，并牵住了手。
　　“不要，唔...”
　　弥子想要挣脱，奈何琪亚娜的力气实在是太大了。
　　外加她想起来了昨天的承诺，于是乎只能想被抓住的小猫仔一样红着脸不再反抗。
　　“看，我们其实关系很好的嘛。”
　　琪亚娜说着，缓缓伸出手搭在了弥子柔弱的肩膀上，随后露出了十分和睦的笑容。
　　此情此景，实在是有些诡异。
　　以至于辉夜大小姐明显的愣了一下，随后默默地看向了弥子，开始观察着这个少女脸上的表情。
　　在确认对方仅仅只是露出了怕生的表情后，她便有些无语的摇了摇头。
　　“应该是的吧，嗯...抱歉，是我多虑了。”
　　“嘻嘻，辉夜酱可真是爱操心呢。”
　　藤原书记说着，忽然凑近了辉夜大小姐，用满脸的笑容盯着这位好友。
　　“诶？酱...藤原书记，请注重礼节，我们...”
　　对于她的热情，辉夜大小姐显然是有些招架不住。
　　“这种事情以后再说嘛，话说回来...我们昨天挑了那么久，礼物到底选好了吗？”
　　藤原书记十分随和的挥了挥手，紧接着满脸好奇的问出了这话。
　　似乎对她而言，这是比什么所谓的礼节更加重要的事情一般。
　　而在被询问到这个问题后，辉夜大小姐立马像是被戳中了什么害臊的事情一般，缓缓的底下了头。
　　“那个，这个...我其实...”
　　倍感羞涩的她有些语无伦次的挥着手，似乎并不想过早的将这些信息分享出来。
　　但，此时此刻自己面前的俩位可是挚友啊。
　　难道就直接回答说不想回答？
　　那这样一来，可实在是太伤感情了不是...
　　看见她这副模样，已经将弥子同学安抚下来的琪亚娜于是便缓缓凑上前来。
　　“辉夜同学，你如果不想说的话，可以不用告诉我们哦。”
　　“诶？真的吗？但我们之间不是朋友吗...”
　　“正因为是朋友，所以才需要相互关照呀。”
　　琪亚娜笑着上前，把手搭在了这位少女的香肩上，并用温暖的笑容注视着她。
　　她那俏丽的脸庞在阳光的衬托下，萌生出一股令人难以抗拒的神圣感。
　　目睹此笑容的辉夜大小姐不知为何，原本有些烦乱的心情渐渐平复。
　　“这样的吗...谢谢。”
　　“辉夜酱，难道说...”
　　似乎是猜想到了什么，藤原书记惊讶不已的捂住小嘴，用不敢相信的眼神看着辉夜大小姐。
　　“嗯，我已经做好准备了。”
　　“这样吗...嗯，一定不要留下遗憾哦！”
　　藤原书记抡起粉拳挥了挥，似乎想依靠自己的心意来为辉夜大小姐加油打气似的。
　　她的心意究竟有没有起到作用，或许也就只有当事人自己才知道了吧。
　　正在此时，学生会的大门缓缓开启。
　　白银会长缓缓走了进来，直到步入会室中，他才惊讶的发觉...
　　这气氛不对劲呀？
　　“诶？你们都在？这是...”
　　“那个...”
　　见当事人总算是来了，辉夜大小姐咳嗽了一声，随后将目光投向了学生会的大家。
　　“所有人能出去一下吗？除了会长以外，我有些话，想...”
　　辉夜大小姐欲言又止，羞红的脸庞看起来是那样的吸引人。
　　而扭扭捏捏的她，此时此刻正将秀手藏在身后。
　　显然，在那背后，就是她为了学生会长挑选的礼物了...
　　见此情形，琪亚娜意识到或许自己离开的时刻要到了，于是便缓缓起身：
　　“没问题，呼。弥子，走吧。”
　　“诶？琪亚娜同学，我...好吧。”
　　弥子本想问到底发生了啥，但因为不敢忤逆琪亚娜，也只好顺应她的话语跟着藤原前辈一同来到了会室外。
　　伴随着学生会大门的关闭，门外的三女默默地等待着俩人互诉衷肠。
　　最终，在片刻的等待后。
　　琪亚娜耳旁响起了系统的任务完成提示音...
　　【叮！恭喜宿主成功完成地区【秀知院学园】主线任务：没有机会就创造机会！】
　　【任务完成方式：在避免伊井野弥子搅局的情况下，等待到辉夜大小姐表露真心。】
　　【该任务完成获得奖励：5000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件（学生会守则，消耗2000律者点数），随机开启下一个剧情世界。】
　　【任务完成介绍：因为你的鼓励，辉夜大小姐成功表露真心。不过很遗憾的，她所倾慕的对象似乎尚未做好准备。这场郑重其事的告白，最终以双方的一笑而过收尾。俩人的故事，还将继续下去。】
　　【叮！恭喜宿主在未过分干扰因果的情况下完成世界主线，为表彰宿主，系统可延缓下一个世界（为美好世界献上祝福）的旅途。】
　　【如果选择延缓，那么宿主可选择在旅行过的世界进行无主线旅行30天。】
　　当听到系统的特殊表彰后，琪亚娜愣住了。
　　“无主线旅行？”
　　作为学生会新成员的苦恼（辉夜大小姐） : 第三十六章 悄无声息的离去
　　初听见系统道出这个概念，琪亚娜一时间都没理解其中的含义。
　　后来还是在系统循序渐进的引导中，她才意识到所谓的无主线旅行，其实就相当于是放了个大假期的意思。
　　在规定的期间，就算弥留于那个世界也不会消耗律者点数，只不过不同于寻常旅行。
　　无主线的旅行在结束后会立刻折返，不会有所谓花费律者点数兑换时间的选项。
　　除此之外，这种旅行并没有所谓的主线任务。
　　也就相当于，想要获取相关的奖励亦或是收获，都只能通过支线或者其他途径获取等方式。
　　这也就是为什么琪亚娜会觉得这就是一场休假了。
　　“没有什么要求和限制，给予了我最大的自由度，耶！嗯...上次战斗的时候，甘雨和影都帮了我不少忙。这次的话...去跟她们好好道个谢吧。”
　　不过这些都是后话了。
　　至少琪亚娜觉得眼下这个世界的旅行已经圆满了。
　　所幸，因为没有发生过战斗类的情节，所以接下来或许连说几句话都不用，直接这么静悄悄的离开也行吧。
　　“呼。果然平静的生活，总是溜走的特别快...”
　　即将离去的琪亚娜，发出了这样的感叹。
　　而微微叹息的她，或许想不到。
　　一旁正面露微笑的藤原书记，此时正偷摸摸的看着自己。
　　“琪亚娜酱？你为什么...”
　　然而，关怀的话语尚未道出，学生会大门后便传来了辉夜大小姐的声音。
　　“已经可以了，非常抱歉。耽误各位的时间了。”
　　说完这话后，辉夜大小姐缓缓为众人打开了学生会的大门。
　　她面露和睦的微笑，与板着一张脸的白银会长简直形成了极其鲜明的对比。
　　似乎是因为感受到了众人的注视，这位端端正正坐在桌子前的会长叹了口气。
　　“这样的玩笑话，希望以后不要再开了，辉夜。”
　　“讨厌呢，会长。不过是一件礼物而已，你居然会这么念念不忘？真是...”
　　“喂喂喂，什么叫我念念不忘？我说你啊...”

第172节
　　白银会长与辉夜大小姐你一句我一句。
　　似乎忘记了，此时此刻在学生会室内还存在着其他成员。
　　不过，双方倒也没一直这么浪费时间。
　　“算了，比起这些...”
　　在与辉夜大小姐一番讨论后，白银会长照例开始了对学生会日常工作的处理。
　　然而，忙于处理各项事务的他，直到将一切都交代完毕以后才后知后觉的发现。
　　学生会有人不见了？
　　“诶？转校生呢？辉夜，你看见她了吗？”
　　“真的不见了...对不起会长，没有。”
　　“到底为什么会不见了呢...”白银会长瘫坐在椅子上，有些无奈的捂着额头抱怨着。
　　见此，在场唯一的后辈，弥子缓缓伸出手来表示道：
　　“或许是有什么事情吧？”
　　“也许吧。算了，我们不用管她，那个...藤原书记，接下来我希望你...诶？”
　　直到点到藤原书记时，白银会长才惊讶不已的发现，此时此刻这位勤勤恳恳的学生会书记...
　　竟然也不见了踪影？
　　...
　　晴空万里的天空，飘过了一片大大的乌云，空无一人的天台遮挡住了些许灼热的阳光。
　　这里位于整个教学楼的最高处，因为地势较高，一旦失足后果将不堪设想，即使是有铁围栏阻挡，也没人会吃饱了撑的来这儿游玩。
　　因此此时此刻，天台也跟平日里一样安静如斯，但是现在嘛...
　　‘碰！’
　　一声沉闷的撞击声响起。
　　天台的大门被狠狠地破开。
　　在成功达成毁坏学校公共物品的成就后，琪亚娜缓缓步入了天台。
　　“比起来时，这里看起来要寂静很多。”
　　环顾四周，在发现这儿跟之前一样，没有任何外人在场后。
　　她稍稍松了口气。
　　虽说已经打算默默地离开了，但她并不希望辉夜她们过分挂念自己。
　　因此，来到这僻静的场所离开，显然是比较好的决定。
　　“既然这样...走吧。系——！”
　　然而，正当琪亚娜打算让系统开启位面间的传送门将自己带离这个世界时。
　　一道粉色的倩影，忽然间从背后冲出，紧紧的抱住了她...
　　“琪亚娜...你为什么会在这儿？”
　　看着那被利刃切开，甚至还残留着骇人烈焰灼烧痕迹的铁门。
　　藤原书记的内心因为惧怕而紧张到扑通扑通的直跳。
　　她不清楚，为什么这扇门会这样。
　　但是她却隐约间察觉到了...
　　琪亚娜或许要离开的事实。
　　“为什么要走？”
　　面对着去意已决的挚友，藤原书记内心的千言万语最终都汇集成了一句轻声的质问。
　　“我...”
　　面对着这个痴迷于自己的女孩，琪亚娜一时间不知道应该说些什么才好。
　　她就这么静静地矗立在原地，感受着身后那扑通扑通直跳的心...
　　即使没有直视那纯洁的双眸，琪亚娜亦能够感受到，她的感情是发自内心的。
　　毕竟奇迹魔杖的效果，已经在小圭的身上体现的很明显了。
　　但她却没有半点的改变。
　　这...已经能够说明其心意的分量，究竟有多重了...
　　“很抱歉，藤原书记，我的旅途...尚未结束，还不能滞留于此。”
　　最终，在藤原书记那极力的挽留中，琪亚娜缓缓的道出了这番话。
　　而在听闻这句话后。
　　藤原书记似乎明白了什么，缓缓的松开了手。
　　“什么呀，原来是这样...那，如果你累了，或者觉得旅行够了。我随时欢迎你回来哦！”
　　这位粉发的少女笑着挥了挥手，好像已经接受了一样。
　　见此，琪亚娜于是便重重地点了点头。
　　“我会的，那么...再见了。可一定要照顾好自己呀...”
　　伴随着这关怀话语的渐行渐远，琪亚娜的身形渐渐变得模糊起来。
　　直到最后即将看不见时，藤原书记才控制不住自己般伸出手想要再挽留一下。
　　但她所触及的，唯有一片虚无。
　　平静而祥和的天台，充满了仿佛从未有那人存在般的寂静。
　　“啊咧...为什么下雨了呢...”
　　藤原书记摸了摸眼角，炙热而湿润的感觉，与心口那刀绞般的疼痛令她明白。
　　自己哭了...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第一章 来...来人！将军大人遇刺，封锁现场！
　　稻妻。
　　天守阁中。
　　一位英姿飒爽，仪态端庄的神明正跪坐于正殿上方，聆听着代为行使天领奉行职责的九条裟罗汇报近期的状况。
　　“你，与珊瑚宫方面的洽谈进行的怎样了？”
　　正殿上方，影缓缓出言询问。
　　此时的她身着惯例的服饰，打理的整整齐齐的紫色秀发上，别着那款式奇特的发髻。
　　尽管她并未睁开那漂亮的紫色双眸，仅仅是以冥想打坐的方式坐守于天守阁上方。
　　但位于台下的九条裟罗以及众多天领奉行武士们依旧不敢有任何怠慢。
　　武士们折服于影的气势，纷纷面面相觑，随后开始老实回答：
　　“我们把将军大人的意思传达给他们了，但那些人还是想造反。”
　　“简直岂有此理，事先约定好的谈判居然还带伏兵，海祇民...真是没有礼教，信誉。”
　　“住口！”
　　九条裟低吼了一声，让自己手底下的武士们老实下来后，便开始如实禀报了起来：
　　“我方已经将诉求告知了对方，并且约定共同对付稻妻各地游荡的愚人众先遣队，这是一次成功的谈判。与此同时...我还许诺将天领奉行府将划出一部分物资，资助海祇岛进行战后重建。想必在未来，这些海祇民们会对将军大人的仁慈感恩戴德吧。”
　　“哦？天领奉行府？嗯...”
　　对于九条裟罗的自作主张，影倒是并没有多么生气。
　　倒不是因为对珊瑚宫那些人有什么好感，也不是因为害怕较为冷漠的态度会导致什么不好的结果。
　　单纯的是因为...
　　她并不清楚，九条裟罗所说的物资究竟有多少，究竟重要不重要。
　　即使上次与那位异国他乡而来的金发旅行者共同游历的稻妻城，她也仍旧对凡尘之物没有太具体的概念。
　　说到底，贵为七神之一的她，其实根本没必要在意这些凡尘琐事。
　　不过，为了姐姐的夙愿，同时为了能够等待那个人的归来。
　　影最终还是再次故步自封于一心净土，选择了在此倾听代为行使天领奉行权利的九条裟罗汇报情况。
　　嗯，现在看来，这个决定其实也不差。
　　至少从九条裟罗的嘴里听起来，那些海祇岛的人民也是蛮友善的嘛？
　　“奥罗巴斯...虽然你罪有应得，但你的信徒们...呵，凡人的愚行，不过须臾泡影。若干年后，他们还会记得这些事情吗？唔...”
　　一想到珊瑚宫的人，影就觉得很麻烦，很累。
　　“九条裟罗。”
　　“是！将军大人有何贵干？”
　　“你对珊瑚宫心海怎么看？”
　　听到这番话，单膝跪伏于地，聆听影所言的九条裟罗猛然间抬起头：
　　“什么？这...”
　　怎么看？
　　一个冥顽不灵的女人。
　　明明弱小到根本没有资格跟神明叫板，却依旧带领着她的人民与幕府作对。
　　应该说这是有毅力，还是是愚昧到可笑呢？
　　算了，反正近期已经达成了共同对抗愚人众的许诺，时间还很宽裕...

第173节
　　以后再慢慢想办法，让她们老实点吧。
　　九条裟罗默不作声的思量了一番，随后低下头来缓缓禀报道：
　　“奥罗巴斯为将军大人所斩，这份仇恨之巨大，甚至于现在都没有消散。但将军大人您也许可了珊瑚宫之民以海祇大御神之名继续祭祀,让它得享牲醴。不久前珊瑚宫捣毁鸣神分社,反叛幕府。她作为海祇大御神的现人神巫女,必须要承担责任不假，但是大人...我认为这或许是一个好机会，我们可以以仁德驯化这群海祇民，这样...”
　　“可笑...”
　　九条裟罗的话说到一半，便被影十分不耐烦的挥手打断了。
　　她虽然对治理不算太过在行，但过分迁就会造成怎样的恶果还是有所了解的。
　　况且，以仁德就可以让那些海祇民们甘愿臣服？
　　实在是有些可笑...
　　“罢了，随他们去吧。近期有什么有趣的见闻吗？”
　　治理之事，影并不在行，也不喜欢关心。
　　相比之下，稻妻内外所发生的奇异见闻更能引起她的注意。
　　比如荧跟神里家的小姐频频出入服装店，又比如最近武士们抓住了鬼之一族的后裔，结果被其手下以精神问题保释，再比如...
　　“璃月的...逐月节？嗯...往年有幸目睹那位武神的风采。如今的他已经卸下了重担，而此身...也接替了她的使命。如果动身前往的话...”
　　在许久许久以前，真尚且存活于世的时候，影曾经有幸与她共同前往璃月参加那世人不常听闻的七神聚会。
　　古老而睿智的岩神，富有诗情画意的风神...
　　等等的神明与随行的眷属，令那集会尤为的精彩和热闹。
　　但如今，物是人非...
　　“数百年过去了，自从那灾厄降临后，我已经很久没有目睹他们俩的风采了。如果，此时的我...以雷神的身份前去聚会，能够得到他们的认可吗？”
　　影缓缓睁开眼，将目光投向了眼前的九条裟罗。
　　“我近期有事，将要离开稻妻一会，幕府大大小小的事物就交给你打理吧。”
　　“啊？啊？？？”
　　“有什么很难理解的吗？我——！”
　　影正想将方才的话重复一遍。
　　谁曾想话说一半，忽然从半空中就掉下来了一道倩影。
　　猝不及防的她没料到在自己的天守阁竟然会发生这种事情。
　　于是急忙起身欲闪。
　　谁曾想，她还没完全站起来那，那道身披白色战袍的倩影便不偏不倚的砸了下来...
　　‘扑通！’
　　“哎呀，哎呀呀...脑袋好疼，刚刚是不是撞到石头了...嗯？这感觉，软绵绵的，滑嫩嫩的...到底是？”
　　刚结束位面穿梭，琪亚娜的脑袋瓜还有些不大灵光。
　　她使劲的晃了晃脑袋，打量着四周的景象，结果惊讶的发现此时此刻自己正位于天守阁的最顶端。
　　而令人困惑的，本应该无人值守的天守阁内，半跪着九条裟罗和许多不知名的武士。
　　“你们看着我做什...诶？”
　　直到觉察这些武士的瞩目，琪亚娜才惊讶的发现此时此刻的她正坐在影的小肚脐上，而右手则是十分不妙的撑在了某个令人害羞的部位...
　　此情此景，除了让她目瞪口呆外，也让那些刚提拔上来的幕府武士们震惊不已。
　　半响，其中一人蹭蹭蹭地站了起来，急冲冲的嚷嚷着：
　　“将...将军大人遇刺，封锁现场！！！”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二章 与影同行，会故人。
　　突如其来的呼喊声，不仅仅震惊了在场的所有人，同时也令刚经历位面穿梭，直到此时此刻都还很迷糊的琪亚娜感到惊奇。
　　怎么回事？
　　影遇刺了？
　　可是...她不是好好的躺在自己身下吗...
　　倍感疑惑的琪亚娜以鸭子坐的姿势挪了挪身子跨坐在影的腰部，随后伏下身来轻轻地捏了捏影的脸蛋。
　　“感觉还很活跃，不像是被刺杀——！”
　　瞬间。
　　“无礼！”
　　影白皙的额头浮现出青筋暴起的景象...
　　伴随着‘碰！’的俩声响。
　　琪亚娜和那个大惊小怪的幕府武士脑袋上分别挨了一下。
　　而动手的人，分别是影和九条裟罗这对主仆...
　　“瞎嚷嚷什么，将军大人好好的，什么遇刺！散播假情报，小心军法处置！”
　　“大大大...大人饶命！！！”
　　幕府的武士们纷纷俯首，聆听九条裟罗的训诫。
　　而在天守阁其上，影挥了挥粉拳：
　　“你大老远回来一趟，怎么不挑个合适的时刻合适的地点？让我这样失态，难道你很快乐吗？”
　　“呃，我也没想到嘛...”
　　如果非要说的话，这一切都只能算系统的错了。
　　毕竟它好端端的，为什么要选择让自己在这么个地方着陆？
　　托这个家伙的福分，本应该充满诗情画意的相聚...居然变得这么唐突了起来？
　　“系统啊，你可真是...”
　　然而，还未等琪亚娜在心中将抱怨的话语道出，系统便缓缓开始提示无主线旅行的具体情况了。
　　【叮！恭喜宿主成功旅行至世界【提瓦特】，由于此次旅行为无主线旅行，因此并没有必须完成的主线任务要求。】
　　【在为期30天的旅行内，宿主可提前选择开启下一个世界（为美好的世界献上祝福）进行探险，亦或是等待时间到期后自动开启。】
　　【友情提醒：尽管此次旅行为无主线旅行，但宿主获取奖励的方式与往常一样，可通过击杀怪物、完成遭遇事件、完成世界重大相关支线任务等方式获得律者点。】
　　在听到系统提示后，琪亚娜感到了些许安心。
　　什么嘛，原来跟平常的旅行一模一样，也没什么特别的需求。
　　这样看来，这次的无主线旅行，只是单纯的度假呗...
　　“不过，总觉得我还有什么事情没做完，算了不管了。接下来...反正有这么多天免费的滞留时间，不待白不待。不妨就看看支线任务有那些吧...”
　　抱着这样的想法，琪亚娜咳嗽了一声，正打算询问系统可选的任务有那些。
　　谁料还没等她开口，系统便主动提醒道：
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：鱼群大爆发。】
　　【任务介绍：通过完成对应的任务获得钓鱼协会人员（七国任一地区）的认可，进而获得专属于自己的钓竿。钓竿可用作钓鱼，收藏等用途，宿主可根据自身需求选择是否完成该任务。】
　　【友情提示：触发该任务有可能触发相关连锁任务，推荐宿主选择完成！】
　　“鱼群大爆发...这个任务系统居然都没提律者点的事？等于说就是获取鱼竿吗？不...如果单纯的获取钓竿，系统应该不会这么特别提醒。它可真是...”
　　对于系统这明明好像有什么话藏着掖着，但就是不告诉你的态度，琪亚娜即使是现在也有些无所适从。
　　“这个暂且不考虑...系统，你还有其他支线给我吗？”
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：何为逐月？】
　　【任务介绍：怀揣着对往昔的追忆，影意图前往璃月参加逐月佳节。如果与之同行的话，想必能收获不少感悟...】
　　【可选任务完成方式：与影共同前往璃月度过逐月节。】
　　【完成可选任务最多可获得奖励：4000律者点。】
　　【友情提示：抵达新地区结识新人物后，宿主将触发更多剧情相关的支线任务，进而获得海量律者点奖励，望宿主踊跃前往！】
　　“影准备去璃月？海灯节...哇，刚好顺路诶！”
　　这是少有的，在听到系统的任务提示音后，琪亚娜感到了欢快和喜悦。
　　她没想到，自己来的居然这么是时候。
　　正巧影准备去璃月，她便穿越到了这里。
　　如果说这真不是系统有意所为，那只能说是命中注定了。
　　想到这，琪亚娜二话不说，猛地扑向了影。
　　“诶？”
　　猝不及防间，影被她硬生生的抱住，因为太过于惊讶导致都没来得及做出反应。
　　便听见琪亚娜兴高采烈地的嚷嚷道：
　　“太好了影！我也准备去璃月过逐月节，我们一起去吧！”
　　“为什么你会...这，到底是？”
　　因为这突如其来的同行要求太过于突然，导致影甚至都没料到，琪亚娜会与自己的想法不谋而合。
　　当然，她更加没料到的是，这个热情似火的少女...
　　竟然会这么不拘礼节的拥抱自己...
　　“唔...为什么感觉有点烫而且，到底是什么在挤人？”
　　感到胸前的压迫感有些强烈的影缓缓低头，结果发现此时此刻琪亚娜正跟直接贴的紧紧的。
　　似乎是生怕自己会拒绝似的...
　　感觉如果自己不答应的话，她会一直这样抱着自己到天黑似的。

第174节
　　“琪亚娜，你...愿意有我同行？”
　　“当然！随时随地。”
　　“呼，难得有这样的机会，不妨同行吧。或许，我能介绍一位老朋友...不，有过交集的人给你认识。如果不想的话，那...我不会勉强你的。”
　　听到影的坦言，琪亚娜稍稍愣了一下。
　　跟影有过交集的人？
　　那貌似挺多的。
　　不过如果是在璃月地区的话...或许只有他的吧？
　　“可以哦，虽然不会有很多交集。但到了别人家做客，如果不打个招呼，可就显得我们太没礼貌了不是吗？”
　　“很好。”
　　见影痛痛快快的答应了自己，琪亚娜这才有些不好意思的松开了她，随后摸着后脑勺有些憨厚的笑着。
　　“话说回来...我不在的这段时间里...”
　　她将目光投向了率领天领奉行武士们屈膝跪地，宛如雕像般的九条裟罗，开始关心起了影以及稻妻的近况来...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三章 出发之时已至，前往璃月的旅途开始！
　　“哦，原来是这样啊，看来我没在的这段时间里发生了很多事情呢。”
　　虽然已经在系统的帮助下，清楚了幕府这段时间所发生的事情，但琪亚娜并未多管闲事，只是十分钦佩的表示：
　　“看来影你把稻妻治理的很好呢。”
　　“...无端的玩笑，”影微微侧目，“我不过是收回了眼狩令，并对那些应该被严惩的人加以训诫。”
　　“这已经是很好的了呀。至少你的决策，可以让那些家伙老实点了不是吗？”
　　“诶？唔，严格上来说的确是的。”
　　“嘻嘻。”
　　天守阁上，琪亚娜盘腿坐在影的对面，与其畅谈着稻妻近来发生的事情。
　　而在下方，九条裟罗与众多幕府武士们就此待命。
　　时间一点点过去。
　　不得不单膝跪地等候的他们，稍稍有些架不住。
　　“九条裟罗大人...”
　　一位比较年轻的武士缓缓出言，语气中夹杂着不解和疑惑。
　　“这个白发的少女到底是？”
　　此话一出，他身旁的几位武士纷纷惊讶扭过头来：
　　“嗯？你是最近来的？居然连她都不知道？”
　　“额，的确是最近调来的。所以不知道她...前辈们有什么指教吗？”
　　“可以指教的地方可多了去了，告诉你啊...”
　　在老牌幕府武士循序渐进的讲述中，新来的小兵蛋子这才明白。
　　那与将军大人交谈甚欢的白发少女，乃是一尊尚无神位但是可比肩神明的真神！
　　“...你们？从哪儿听来的谣言？”
　　九条裟罗本以为有这些老牌的武士们代为解释，那么她便能够安心的闭嘴静静等待了。
　　可谁曾想，这些家伙也不靠谱啊！
　　这到底是谁散播的谎言？
　　听起来怎么这么...
　　合理？
　　“她，到底是不是...神明呢？”
　　对于琪亚娜的身份，九条裟罗还是有太多疑问了。
　　但身为幕府大将，身为影座下最为忠诚侍卫的她，并没有什么资格去质问。
　　为此，九条裟罗所能做到的事情，也就唯独只有回过头来恶狠狠的瞪了那名武士一眼：
　　“大殿上，不得喧哗！真不知道是谁教你——！”
　　“九条裟罗？九条裟罗？九条裟罗！”突如其来的呼声，令九条裟罗猛然间回过神来，将目光投向了正笑脸看着自己的琪亚娜...
　　与此同时，自己的将军大人此时此刻也投来了严厉的目光。
　　很显然，这是不可饶恕的怠慢呀！
　　“呃...非常抱歉！我走神了，请问有什么事情吗？”
　　面对琪亚娜，九条裟罗有种畏惧感。
　　当然尤其说是畏惧，倒不如说是敬畏。
　　她很尊敬这位能够战胜将军大人的女孩，此等武艺...是她此生难以企及的高度。
　　而在武艺之外，九条裟罗更加看重她的品质。
　　也正因为如此，她才会打心底尊敬这位实力高强的少女，说是除开将军大人第二敬佩的也毫不为过。
　　“诶...我脸上有什么东西吗？这样盯着...让人怪不好意思的。”
　　“咳咳！并不是，只是我十分崇拜琪亚娜大人您，所以情不自禁地...”
　　她崇拜之言刚说完，影便眉头一皱。
　　这句话为什么听着，让人心底莫名的有些生气？
　　然而还未等影出言反问，琪亚娜便十分不好意思的摸着后脑勺谦虚道：
　　“哎呀，不用这么客气嘛，说的人都有些不好意思了。来来来！”
　　她拍了拍身旁的位置，用十分热情的语气邀请道：
　　“坐吧，好久不见，我也有好多心里话想对你说呢。”
　　“诶？心里话？”
　　九条裟罗和影异口同声的反问道。
　　“对呀，诶...有什么问题吗？影你的眼神刚才好凶...”
　　“没什么，如果你有话想对她说的话。那么就说吧。”
　　影抱起胸来，用十分平静的语气阐述道。
　　见此，九条裟罗明白自己这是不想上去也得上去了。
　　于是乎，她也就只得缓缓起身，随后躬身行礼：
　　“失礼了。”
　　说完，这位幕府军的大将便缓缓上前，一步一步的来到了琪亚娜身旁端端正正的坐好。
　　她有些害怕的闭上眼，十分担心接下来会触怒这俩位超凡的存在。
　　不过...
　　“不用这么介意嘛。”
　　见她这么拘束，琪亚娜忽然勾搭上了她的玉颈，一点也不疏远的关心道：
　　“怎么样，我没在的这些天，跟海祇岛的居民相处的还算愉快吧？”
　　“海祇岛？哦，是那些人吗...嗯，前些日子，那些海祇岛的孩子们大老远跑到这来请教弓道。我看她们还算学的有模有样，于是就留下她们在这里多待几天。不过今天早上的时候，海祇岛的大人们来要人了。”
　　伴随着九条裟罗的讲述，琪亚娜的耳旁忽然回响起了系统的任务奖励提示音：
　　【叮！检测到宿主促使剧情人物·九条裟罗获得成长，因其行为对因果产生少量影响，特给予宿主1000律者点奖励！】
　　“嘻嘻，不错不错。”
　　琪亚娜正高兴间。
　　九条裟罗已经老老实实的将自己这些天与海祇岛小孩子们相处的事情说了出来。
　　在说完后她有些害怕的看着自己的将军大人。
　　完全不明白，仅仅是单纯的留小孩子在家玩几天，竟然让将军大人这么在意...
　　想必将军大人她对海祇岛的态度还是比较严厉的吧...
　　然而，九条裟罗错会了。
　　影之所以会眼巴巴的看着她，原因无外乎此时此刻的她跟琪亚娜贴的是如此之近。
　　越是看见这一幕，影便越是觉得心底委屈。
　　“唔！”
　　最终，实在看不下去的她猛地一拍桌。
　　“诶？将军大人！？”
　　看着杀气腾腾起身，似乎要过来收拾自己的将军大人。
　　九条裟罗吓得目瞪口呆，差点有当场下跪求饶的念头了。
　　不过还好，影起身没多久，又得坐了回去。
　　当然，将军大人这么做绝非空穴来风。
　　究其原因，还是因为琪亚娜开口询问道：
　　“诶，影？你...怎么了？”
　　“咳咳，没什么。只是已经迫不及待要出发了呢，接下来...我们是不是该出发了？”
　　影盯着琪亚娜，缓缓的催促道。

第175节
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四章 停靠在离岛多日的璃月船只
　　“哦，对哦，”听见影的催促，琪亚娜面露微笑的点了点头，随后松开了九条裟罗，“走吧，影。”
　　说完，她伸出手来，作势要牵着影一起飞走。
　　然而对方却并未递上手来。
　　影沉默了半响，反问道：
　　“怎么去？”
　　“那还用问，直接飞去呗~”
　　“我不想这么快到哪里。”
　　“诶？”
　　对于影的任性，琪亚娜稍稍有些不解。
　　不过在对方简短的讲述中，她渐渐明白了其深意。
　　大致就是因为难得出一次远门，所以希望能悠闲的旅行。
　　而不是为了完成某项任务一样的散心。
　　这是她不愿意的。
　　“这样啊，但...我不能待太久的。”
　　“嗯？怎么说，你又准备离开？”影觉察到琪亚娜的心意，稍稍有些不满的撇过头去，“才这么久就想离开，你可真是不让人省心。”
　　“额...好吧，反正我也是来度假的。悠闲一些也好...”
　　琪亚娜想了想，觉得如果不到一个下午的时间就直接到璃月，未免也去的太早了。
　　要知道逐月节可还有一段时日，去的太早...
　　貌似除了被以效率闻名的璃月港人们拜托各种各样的工作外，并没有什么好处的样子。
　　想到这，琪亚娜也就缓缓点头：
　　“好吧，那...我们坐船去？”
　　“航行吗？很怀念以前海战的时光，现在的我...已经有些时日没有乘坐船只了。我这就吩咐幕府调遣战船送我们...”
　　影十分平静的说出了这番惊到人不知道应该说些什么回应的话来。
　　一旁的九条裟罗听见自己的将军大人竟然打算开战舰去璃月，当时就坐不住了。
　　“将军大人！请容许我谏言！”
　　“怎么了？”看着欲言又止的九条裟罗，影漂亮的双眸中闪过一丝疑色，“你有什么提议吗？”
　　“我觉得派遣战舰逼近邻国首都这件事...实在是有些过于激进了，即使俩位想乘船前往璃月，我觉得还是不能用幕府的船...”
　　这番话说的挺实在的。
　　即便是有过贸易往来的邻国，贸然派出战舰临近首都港口的行为也是极其危险的。
　　更何况船只上还载着本国顶级战力，神明。
　　这...
　　即使出发点是好的，也想必会遭到七星们联手的对抗吧。
　　为此，直接派遣战船前往是万万不可的。
　　“既然不能用幕府的船，那么我们应该怎么去？就地造船？”
　　“诶？不用这么麻烦的吧...”
　　对于影堪称天马行空般的回答，琪亚娜感到有些无语。
　　就地造船？
　　这可真是个有趣的点子，但也太费时间了。
　　哪怕是倾尽幕府全力，恐怕也得好几十天吧？
　　就算到时候堪堪把船造好，自己的度假估计也结束了。
　　到时候逐月节没去成，反倒是在幕府造船完，可就太让人无语了。
　　想到这，琪亚娜于是便继续摇头道：
　　“我们还是找找看有没有人愿意载我们一程吧，你们这里好歹是个岛国，按理说总不能什么船都没有吧？”
　　“嗯，那就这样。”影缓缓点头，似乎觉得乘坐稻妻本地人的船去璃月也不错。
　　顺带可以慰问一下民生嘛？
　　然而...
　　“这个，恐怕的确是。”
　　面对琪亚娜的反问，一旁的九条裟罗虽然不想打岔，但还是不得不硬着头皮提醒：
　　“因为将军大人收回雷暴，所以通往璃月的航道再度打开，很多商人嗅到了商机租借船只前往璃月。其中不乏之前因为种种原因滞留的人，所以现在...离岛的码头并没有能够支持长久航行的稻妻船只。”
　　“哦？是这样呀...那挺可惜的，真的就没有办法了吗？”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，对这般奇特的现象感到无语。
　　而面对着她的询问，九条裟罗沉吟了许久，最终缓缓摇头并表示：
　　“这倒不是。虽然我们本土的船没有，但不代表其他地区的船只也没有。”
　　一旁的影听到九条裟罗提到了外国船只，于是便来了兴致：
　　“哦？怎么说？”
　　“回禀将军大人，目前正有一支非璃月官方编织的船只停靠在离岛已经多日，只不过...那位船长不久前曾经作为佣兵帮助过反抗军，如果大人您介意的话...”
　　一听这话，琪亚娜略微疑惑的斜着小脑瓜盯着九条裟罗，好奇她所说的船只究竟是什么船。
　　也是直到系统忽然探出提醒，她才终于意识到了那艘船...
　　其实就是死兆星号。
　　至于船长，毫无疑问就是北斗船长了。
　　不过她为什么会停靠在离岛？如果是做生意，运送货物。
　　想必也不应该待很多天才对吧？
　　与琪亚娜一样感到疑惑的，其实还有影。
　　“哦？有这样的船只？呵，资助过反抗者，却还能有恃无恐的长久留在离岛。看来应该是个有故事的船长，带我去看看。”
　　“是！”
　　于是乎，就是在九条裟罗的躬身欢迎中，影携手琪亚娜缓缓离开了天守阁。
　　打算前往离岛好好看看，那非璃月官方船只究竟是什么样的船。
　　...
　　离岛。
　　码头上，一男一女正把酒言欢。
　　男的身披特殊的武士服，白色的秀发前端有着一丝丝红叶般的点缀，那双温柔的红色双眸平静地注视着酒桌上的酒杯。
　　“哈哈哈！万叶，你可真够逊的，才喝这么点就找不着北了。嗝...”
　　女的身材高挑、丰满，抱着个小酒坛子，一脸意犹未尽的喜悦。
　　然而对于她的洒脱举动，守候在一旁劝酒的大副可是急的头顶直冒冷汗：
　　“船长，别喝了！再喝下去，我们归航的行程又得延迟了！到时候凝光大人要是心有不满...”
　　“你管她做什么，嗝！我想什么时候回去就什么时候回去，怎么？你有什么不满？”
　　“没没没。只是...”
　　“只是什么？！”感觉脑袋瓜晕乎乎北斗气冲冲的伸出手想揪住大副的衣领。
　　结果因为醉的太厉害，导致伸手才伸到一半，她便就这么倒在桌上呼呼大睡了过去...
　　万叶：“......”
　　大副：“......”
　　很显然，死兆星号归航的日期又得往后排一排了...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第五章 传下去！雷电将军...
　　万叶：“十分遗憾，看来你们归航的计划又得延期了。”
　　大副闻言，有些沮丧的低下头，紧接着又颇为不满的抱起胸来瞪着眼前这个白发红眼的流浪武士。
　　“我说万叶，什么叫你们？可别忘了，你以前也在咱们死兆星号混过，怎么现在这么见外了？”
　　“我...其实——！”
　　万叶闻言，意识到自己的话语有些冒犯，于是急忙想阐明本意。
　　结果话还没说出口...
　　“万叶，北斗。你们的死兆星号还在吧？”
　　众目睽睽之下，琪亚娜携手头戴精美斗笠，一身华美和服的女子大大咧咧的对着北斗一行人询问道。
　　闻言，万叶和那名大副随即扭过头。
　　“嗯？你是...琪亚娜小姐？这边这位紫发的小姐...”
　　“吆，真是巧啊。没想到能在这里看见你，哈哈！姓琪的小姑娘，之前那次谢谢啦哈！”
　　一听大副的感谢，琪亚娜稍稍愣了一下，随即便想到这位大副可能是在之前留守海祇岛的时候，蒙受过自己的恩惠。
　　大致可能是帮忙处理过丘丘人袭击者，或者追查愚人众什么的吧。
　　因为算不上什么大事，所以...自己给忘了？
　　琪亚娜经历过大大小小的战斗，也遇见过各种各样的人，自然是不可能面面俱到。

第176节
　　因此她对大副感谢，也只好蒙混过关似的答复道：
　　“额...啊？哦，之前的话，应该是那次？没关系没关系的。”
　　“呵呵，你记得就好。嗯...找我们船长有事？”
　　“没错。”琪亚娜缓缓点头，随后瞥向了伏在桌上一动不动的北斗，以及邻座的那些水手打扮的酒客。
　　这些人大多数都为死兆星号的船员，其中不乏半道上了船稻妻本土人，甚至...还不乏一些打扮随意的小男孩小女孩。
　　也不知道这些小孩子是死兆星号船员的孩子，还是稻妻本地那户人家的父母疏于管教才来到的这里。
　　万叶和北斗俩人分别位于诸多酒席中间一席的俩侧，本应该意气风发随时能出海御敌的北斗，此时此刻不省的人事睡在酒桌上。
　　看那美滋滋的表情，显然是喝醉了。
　　“真是豪迈呀...”
　　他们这样的人、群体。
　　倘若出生在魔神战争时期，想必也是能谱写英雄史诗的勇士。
　　只可惜，如今的世道，向他们这样的武装组织。
　　也只能充当海上的游骑兵，为七星之一的凝光干些不能摆上桌的活。
　　琪亚娜略微感慨了一番，随后收回了目光看向万叶：
　　“我有一项艰巨而危险的任务要交给你们，有信心办得到吗？”
　　闻言，有些不明所以的万叶摸着下巴：
　　“嗯？是什么样的任务？”
　　“我说姓琪的小姑娘，你希望我们能载你一程？”
　　身强体壮的大副抱着手，缓缓打了个哈切。
　　“我倒是没意见，但这种事情要船长同意才行。现在她睡着了，如果我喊她起来...到时候肯定得被骂，还是你们来吧。我喝酒去了。”
　　大副说完这番话便撂挑子溜去邻座喝酒，只留下万叶独自一人应付这俩位明眼人一看就知道不能惹的主。
　　“那个，其实我已经不再航行很久了。”
　　万叶说着便起身，似乎打算就此离开。
　　见此，琪亚娜拉着一旁乔装打扮，隐瞒着身份的影便坐到了北斗的左右侧。
　　打算将这个船长叫醒，然后聊聊搭顺风船的事情。
　　结果...
　　“自战斗结束，我便以流浪武士的身份游荡各地。如今...我应该去往何处，连我自己都不清楚。”
　　似乎是因为太过于迷茫，万叶又坐了回来。
　　直接让琪亚娜本想叫醒北斗的动作停滞。
　　“不清楚去往何方吗？”
　　“嗯。话说回来，你们搭乘顺风船，是准备去往璃月吗？”万叶一边倒酒，一边默默地询问着。
　　在问话间，他有意无意的看向了一旁的影。
　　尽管此人令他感觉到了一股熟悉的气息，但他却不敢轻易确认其身份。
　　毕竟...
　　贸然揭穿隐藏之人的身份，可是一种莫大的僭越呀...
　　“如果是，我可以帮助你们说服大姐头返程。”
　　“诶？有这种好事？好呀好呀。话说回来，你这么好心帮忙，是不是因为也打算参加逐月节呀？”
　　“逐月节...璃月人的节日，虽然不清楚逐月的含义，但...如果能够见识一番，或许是此生难以预见的好事了。”
　　万叶微微点了点头，算是表露出了同行的念头。
　　于是乎，双方共同确定了目标。
　　接下来就是办正事的时刻了。
　　万叶和影纷纷将目光投向了琪亚娜，似乎在催促着她叫醒北斗。
　　众目睽睽之下，琪亚娜摸着后脑勺憨笑了一番，随后将薄唇凑到了北斗的耳旁：
　　“咳咳...北斗！！！”
　　突如其来的声响，深深地震撼了邻座喝酒的船员们。
　　有些喝到迷迷糊糊的甚至因为事发太过于突然，直接吓得滚下座位。
　　“什么情况？”
　　“船长身旁那三谁啊？”
　　“那个白发的女孩...哇，不是传说中的那个尚无神位但是可比肩神明的真神吧？！”
　　“啥？”
　　听闻船员们的惊呼，琪亚娜稍稍惊讶了一会，随后便开始好奇。
　　这个所谓尚无神位但是可比肩神明的真神，到底是谁散播的谣言？
　　“谁这么无聊呀，真的是——！”
　　“啊？诶...我艹，刚刚谁在我耳边吼，哎呦...疼疼疼！”
　　很显然，在迷迷糊糊的睡梦中，琪亚娜的一声怒吼可把北斗船长折腾的够呛。
　　她急冲冲地坐直了身，那双朦胧的睡眼左瞧瞧右看看，最终将目光定额在了影的身上。
　　“啊哈？我这肯定是喝醉喝出幻觉了，怎么雷电将军会大驾光临到这啊？”
　　此话一出。
　　琪亚娜，影，万叶三人皆是一惊。
　　“啥？”
　　“诶？你们...等会等会，我到底是不是在...做梦？”
　　北斗捂着额头难受了很久，最终才后知后觉的意识到这一切都是真实的。
　　而她这般过激的反应，也毫无疑问的引起了船员们的惊讶。
　　以及...以讹传讹。
　　“什么？雷电将军来了？”
　　“不会吧？雷电将军要来杀我们了？”
　　“太可怕了，雷电将军居然要雇佣我们攻打海祇岛？！”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第六章 早柚：唔，被抓到了
　　眼看这话是越传越离谱，琪亚娜于是急忙挥手：
　　“没没没，什么雷电将军，北斗你在说什么胡话呀！总不能是喝酒把脑袋喝坏了吧？”
　　“啊？我脑袋好得很，嗯...应该好的很吧？”
　　北斗捂着额头，很显然还没摆脱酒精的副作用。
　　见此，从方才便静静坐在旁边的影冷哼一声，挪了挪身子。
　　似乎并不喜欢跟这样醉醺醺的人坐在一起。
　　“我觉得我应该是睡醒了。呼...这边的雷电——！”
　　刚睡醒的北斗缓缓伸出手来，似乎想抓住影问问她好端端的为什么会来到这里。
　　此情此景，令琪亚娜感到惊讶。
　　奇怪，自己明明帮影伪装的这么好，为什么北斗轻而易举地的看出来了？
　　这眼力...未免好的有些过头了吧？
　　而正当琪亚娜打算出言让北斗停手时，一旁的万叶忽然挥了挥手，拦住了她并表示。
　　“大姐头，眼下逐月节即将开始...我们是不是应该早些动身返回璃月？”
　　“唔...啥？返回璃月？万叶你...打算跟我回次璃月”
　　“呵呵，如果可以同行的话。我希望能带上我，这样——”
　　“好，反正带谁都是带，记得买船票就行。”
　　“啥？”
　　此话一出，万叶语塞了。
　　他有些尴尬的笑了笑，随后伸手摸了摸口袋。
　　“能先欠着吗？”
　　“嗯？”
　　一听这话，北斗挥了挥有些迷糊的脑袋，随后将目光投向了琪亚娜和身旁的雷电将军。
　　“你们呢？也想搭顺风船去璃月？”
　　“没错。可以吗？”
　　“怎么不可以，记得买票就行。”
　　一听这话，琪亚娜和影双双语塞，紧接着缓缓抬起头来注视着彼此。
　　看到三人这副模样，北斗不知道怎么的就感觉...
　　这些人是故意逗自己的吗？
　　“我说你们——！”
　　“诶，我有钱啊，这些够吗？”
　　虽然直接消耗律者点兑换摩拉比较奢侈。

第177节
　　但考虑到自己的俩个同伴可都是出门不带钱的主。
　　所以琪亚娜也就只得咬牙兑换了。
　　结果，因为没控制好量。
　　直接‘碰！’的一声响。
　　一个足足有大南瓜那么充实的钱袋便砸在了桌子上。
　　这一砸，不仅仅是身为船长的北斗，甚至于万叶和影都惊到了。
　　“哇，这些都是摩拉？”
　　北斗解开绳子一看，直接被金光闪到了眼。
　　没有过多的犹豫，这个船长二话不说便系好绳子，紧接着伸手拍在钱袋子上得意洋洋道：
　　“这还不错，打算什么时候出发？”
　　“现在可以吗？”
　　“现在？可能不行，我这些天接了几个委托，没做完可不能出发。”
　　“啊？”
　　一听这话，琪亚娜三人皆是满脸的不敢相信。
　　都买好了票，结果船长却表示还有事情没办完，暂时不能去。
　　这未免也太让人无语了。
　　不过，也不是不能接受。
　　毕竟...
　　“是什么样的委托？有关于稻妻本地人的委托吗？”
　　“哦？将——唔唔唔！”
　　正当北斗打算直接揭穿影的身份时，琪亚娜急忙出手捂住了这个船长的嘴。
　　这可真是没想到，大大咧咧的北斗船长有着这样一只敏锐的独眼。
　　能够轻而易举地辨认出影的身份。
　　最要命的就是，她似乎还不清楚，一旦影的身份败露将会造成多少麻烦。
　　总之，提醒一下看看吧...
　　“嘘！”
　　琪亚娜伸手做嘘声状，随后眼神示意北斗看向影。
　　被捂着小嘴的北斗迟疑着照办，后反应了过来。
　　见她明白了这点，琪亚娜于是便缓缓点头，并松开了她。
　　“呼...真是麻烦。这位...小姐，如何称呼？”
　　“影。”
　　影端端正正的坐在原地，亦如坐守天守阁时那般稳重。
　　“嗯，你对这些委托感兴趣？”
　　“当然，毕竟是本地人的委托，借此机会...没什么。”
　　影缓缓出言应付，并未将本意道出。
　　她仅仅是想看看近期鸣神岛附近有没有发生什么异像。
　　顺便再观察一下民情。
　　毕竟...真，从前也是这么做的。
　　“那好，你们都有兴趣是吧？可以，等委托完成，我只取三成报酬，剩下的都给你们。”
　　北斗十分洒脱的笑了笑，紧接着便提起酒壶开始喝酒。
　　在好一番痛饮结束后，这位晕乎乎的船长便开始讲述具体的委托状况了。
　　而伴随着她断断续续的讲述。
　　一个令琪亚娜意想不到的系统任务提示音忽然响起了。
　　【叮！恭喜宿主成功触发遭遇任务：深渊的潮声。】
　　【任务完成方式：搜寻稻妻地区深渊教团的痕迹，并击败幕后的操作者。】
　　【任务失败条件：神樱树枯死。】
　　【任务完成奖励：3000律者点。】
　　“深渊的...潮声？”
　　听到系统的提示音后，琪亚娜情不自禁陷入了深深沉思...
　　...
　　镇守之森位于神里屋敷下方，是想要从这边登上影向山的必经之路。
　　因为其中大树林立，阳光难以普照树林，因而即便此时此刻树林外是晴空万里的大好天气。
　　森林内依旧是一副夜深人静的景象。
　　而此刻，俩位俏丽可人的少女携手步入了这寂静的黑夜里...
　　“影，慢点走。”
　　“不用太关照我，琪亚娜。”
　　影一边走着，一边拉着头顶的斗笠。
　　她虽然不是很清楚为什么琪亚娜要求不要随便拿下这个东西，但既然是琪亚娜的请求。
　　那么她也就只能大发慈悲的答应了。
　　只不过对于琪亚娜的关照，她有些无所适从。
　　“咳咳，我们还没委托人吗？”
　　“诶，没有啊。已经找到了。”
　　“啥？”
　　一听琪亚娜的提醒，影顿时有些蒙圈。
　　她环顾四周，除了漆黑无比的森林景象外，唯一值得称道的...
　　恐怕也就只有那个造型奇特，而且脑袋上沾着一片落叶的不倒翁玩偶了吧...
　　比起这些，此时此刻他更加在意的，还是这个装成狸猫玩偶的小萝莉。
　　“这个...”
　　看着这奇怪的不倒翁玩偶，影忽然间回想起之前在与八重神子谈心时。
　　听到的有关忍者的传闻。
　　如果不出意外，那家伙常常挂在嘴边的小忍者...
　　就是这个了？
　　“出来吧。”
　　未曾等琪亚娜出言解释，影便缓缓出言。
　　语气中充满了令人难以抗拒的威严。
　　而就是在她的威压下，不堪重负的小忍者最终只得乖乖的蹦了起来。
　　“唔...被抓到了...”
　　早柚捂着眼睛，随后急冲冲的躲到了琪亚娜的身后。
　　似乎不敢直视眼前这个充满威严的女子。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第七章 诡异的魔物们聚集在一起，究竟是因为？
　　小萝莉早柚，隶属于终末番，算得上是神里家的仆从，直接听命于神里家当代
　　的家主。
　　算得上是个特别忠诚的忍者。
　　在当初的会见时，神里绫华层多次提及她，并且颇为赞叹其机智与勤奋。
　　影于是便对这个小忍者产生了些许的好奇。
　　“她为何出现在这里？”
　　“对哦，为什么呢...我也不大清楚，毕竟北斗只跟我们说看见一个戴着兜帽的小狸猫上去搭话就行了。”
　　“我才不是狸猫，是貉！唔...”
　　“哦，原来是貉呀...抱歉抱歉，你看起来太像，所以我叫习惯了。”
　　琪亚娜一边说着，一边满脸微笑的盯着早柚，那穿戴着特殊战术手套的秀手，轻轻地拍着早柚的小脑瓜。
　　哪看得到什么不好意思的架势。
　　况且拍脑袋这个动作...
　　“呜...”
　　早柚十分不喜欢有人摸或者拍她的脑袋，因为这样会长不高的。
　　但她盯着琪亚娜那看似弱不禁风，实际上蕴含着极强爆发力的娇躯，觉得如果一不小心打起来...
　　她就是想跑都没资格跑得了。
　　于是乎，无奈的早柚也就只好低着头，仍由琪亚娜拍着小脑瓜。
　　表面上一副淡然到无所谓的表情，实际上内心地却是出奇的懊恼。
　　祈祷着琪亚娜能尽快收敛，好让自己自由。

第178节
　　“呃，嘻嘻...早柚，你是委托人吗？”
　　“诶？”
　　早柚含着手指，缓缓抬起头来看着琪亚娜，一副不清楚这话什么意思的迷糊模样。
　　见此，琪亚娜只得叹了口气，随后询问道：
　　“就是委托，委托北斗她们帮忙调查鸣神岛威胁的委托！”
　　“哦！是这个...呃，那个大哥哥让我不要报上名来，我可以不说吗？”
　　“...啥？”
　　那有这门子道理？
　　询问委托人得不到答案，反倒来问能不能不透露？
　　对于这个委托早柚前来的所谓‘大哥哥’。
　　琪亚娜感到十分的好奇。
　　“真的不可以说吗？你说的这个大哥哥，到底是谁呀？”
　　“唔唔...真的不能说，你们不要问了好不好嘛...”
　　说完，早柚就像是生怕再被纠缠一样，一个转身变作了那不倒翁般的狸猫玩具。
　　看着架势是打算装自闭萌混过关了？
　　“这可不行，如果你不说的话，我们可不会老老实实的去找人哦！对吧影？”
　　“诶？嗯...按照琪亚娜你期望的就好。”
　　“嘻嘻！”
　　在得到稻妻统治者的肯定后，琪亚娜自信满满的看着早柚。
　　静静地等候着这个好似不倒翁般的狸猫玩偶开口说话。
　　然而...
　　时间一点点的流逝。
　　这个假扮成玩偶的小忍者却迟迟没有做出反应，就好像她已经睡过去了似的。
　　见此情形，琪亚娜思索了一番，随后伸出手来想把玩偶闹地上的树叶抓下来瞧瞧。
　　正在此时！
　　“咕噜！”
　　从初见起便一直装死的早柚，在危机来临之际爆发出了惊人的行动力。
　　只一瞬间的功夫，她便翻滚成球状，宛若隔壁璃月的幼岩龙蜥一样飞速滚动...
　　结果没滚多久...
　　“俩位，终于找到——诶呦！”某不知名白发红眼流浪武士刚从神里屋敷打探完情报下来，打算跟琪亚娜等人汇合。
　　结果一个不小心，便被一个莫名其妙的东西撞的侧翻在地...
　　翻滚向一侧山路奔驰而去的早柚，因为在滚动时没办法获得比较好的视野，外加逃跑之心太过于急切。
　　这也就导致在万叶忽然出现时，她一个没注意便碾了过去。
　　于是乎，这俩位能和风一般快乐的稻妻本土居民便十分开心的一头栽倒在了地上。
　　不省人事...
　　“诶？早柚？万叶？你们俩没事吧？”
　　当看见这俩人发生重大交通事故后，琪亚娜一个纵身跳到了双方中间开始查看情况。
　　总的来说，问题不大。
　　“呃...我是不是遇见妖怪了？”
　　万叶捂着额头迷迷糊糊的坐起身来，随后摊开手表现出了十足的无奈：
　　“这是什么？以前从未见过。”
　　“哦这个啊...这是你们稻妻本土的魔兽，狸猫？”
　　琪亚娜半开玩笑的打趣道。
　　“啥？如果是妖狸，我曾经遇见过...可从未见过有这般模样的，这到底是...”
　　眼看万叶居然要把玩笑话当真，琪亚娜于是便出言开始解释。
　　待到影款款而来后，万叶差不多意识到了刚才都发生了什么。
　　“原来是这样？嗯，很有趣的互动。这位...终末番的小忍者？”
　　见躺在琪亚娜怀里的早柚迷迷糊糊的醒了过来，万叶走上前去半蹲下来，十分冷静的表示：
　　“关于你所委托的任务，我发现了一些线索，这些线索似乎是与神樱树根相关的。”
　　“什么？神樱树根？万叶你为什么会知道这个？”
　　“这个？嗯...其实在不久前，在...”万叶撇了一眼乔装打扮，尚未揭露身份的影，稍稍有些奇怪的表示，“天守阁一战后，我曾经前往璃月寻求作诗灵感，在那遇见了荧。闲聊时谈及了神樱大祓的故事。”
　　“哦，原来是这样啊？”
　　“呵呵，阁下的武艺实在精妙，我辈或许耗尽一生...也没办法达到你所达到的境界吧。”
　　万叶笑了笑，随后便转过身去。
　　“请随我来，我会带领你们找到那些...委托的目标。”
　　“哦，影。我们走吧？”
　　“好的。”
　　琪亚娜和影于是便手牵着手，开始朝着神樱树根的方向前进...
　　地点，是位于神里屋敷那一侧的树根。
　　遥记得在从前，荧曾经在这里吃尽了苦头。
　　而现在，在直达树根的海岛上。
　　不知何时，居然遍布着数量繁多的雷骗骗花。
　　这些紫色的花型魔物，仿佛是被什么可怕的力量控制了一般，浑身焕发着漆黑的浓雾。
　　看起来...与那些崇神怨念所影响的海乱鬼所散发的实在是相似。
　　甚至可以说...完全一模一样。
　　“小心，俩位。”
　　踩在浪船上的万叶对着飞在半空中的琪亚娜和影缓缓道：
　　“那些骗骗花实力不凡，贸然进攻会面临巨大的压力，不过如果想要探查具体情况...我们必须解决掉它们。”
　　“包在我身上就行，影。我们上！”
　　“嗯！”
　　伴随着影的应答，琪亚娜缓缓唤出了薪炎王剑，随后挥舞着巨剑竖劈而下。
　　‘轰！’
　　炙热的烈焰瞬间爆发，将那些骗骗花笼罩在了火海中...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第八章 意图侵蚀神樱树的深渊使徒
　　仅仅一个瞬间，骗骗花便因为炎浪的侵蚀而死伤过半，许多就此消散在这海岛的浅滩上。
　　一时间，这片小小的岛屿上充满了烈火灼烧魔物的焦炭气味。
　　而在初次的进攻结束后，仅存的魔物们也开始凝聚力量企图反抗。
　　然而未曾等它们出招，问讯赶来的影便火速出刀，紫光划过这些雷骗骗花的身躯。
　　即便对方拥有极佳的雷元素抗性，也依旧未能在影的面前幸免于难。
　　很快，魔物们便系数灭亡。
　　成功联手解决掉敌害后，影随意一甩手，那紫色的太刀便消散在了空中。
　　“打的不错。”
　　“啊哈哈，你也不错哦，影。”
　　“唔，不用奉承我...算了，这是属于我们的胜利。”
　　双方相视一笑，紧接着便打算直接下去。
　　可还没等她们动身，后续赶来的万叶便跳下浪船。
　　“俩位，千万要注意安全。依照先前的计划，我和委托人家的忍者就在岸上等候，如果有危险可以随时呼救，我随时到。”
　　万叶虽然也想下去，但因为荧之前特别提醒过雷祸的危害，所以他也就只得选择留在上方。
　　不然就算下去，恐怕也是给琪亚娜和雷电将军徒增烦恼。
　　他能够这般深思熟虑，琪亚娜是比较开心的。
　　也省的到时候因为雷祸的危害，进而又去麻烦八重神子了。
　　“哈哈，谢了。不过没必要的，你帮忙看好早柚，如果有什么异常状况发生。保护好她就行了。”
　　“我会的。”万叶缓缓拔出剑，满脸认真的肯定道。
　　有了他的承诺，琪亚娜和影二人便感觉安心了很多，
　　双方就此缓缓开始进入洞窟。
　　而就在前往神樱树树根的途中，她们俩人遭遇了许多本不应该出现在这里的怪物。
　　他们大多数为雷元素所影响的生物变异而成，其中甚至包括了能够通过雷元素护盾保护自己的深渊雷法师。
　　“深渊教团的法师？真是奇怪，为什么这里能看见深渊法师的踪迹？”
　　因为有系统的帮助，所以琪亚娜对所谓的深渊教团十分清楚。

第179节
　　也明白，这些能够驱使元素力的家伙，与世界之外的势力有着莫大的关联。
　　他们，竟然会出现在通向神樱大树树根的路上？
　　“影，你觉不觉得有些奇怪？”
　　“你也察觉到了？琪亚娜，没想到你居然知道这些不安分的家伙？”
　　“略懂一二。”
　　“那...”即使沐浴在雷祸的影响下，影却没有半点不适，只是十分谦让的提醒道，“最好不要过分了解，只需要在看见以后，除掉即可。”
　　“诶？呃。”
　　琪亚娜笑了笑，随后挥手指向前方，催促着影跟上。
　　双方继续默默地前进，不多时便成功抵达了曾经被荧和琪亚娜共同净化过的树根处。
　　而在此时此刻...
　　在那已经被净化过的树根前，充满了属性为雷属性的丘丘人，以及...一个令琪亚娜和影意想不到的家伙。
　　遍布雷祸的洞窟中，一阵阴风刮起。
　　风儿通过石头的缝隙，发出‘呜呜！’作响的风声。
　　在琪亚娜和影成功抵达后，那些数量繁多的丘丘人纷纷随着深渊法师的‘嘻嘻！’怪小声而回过头来。
　　这些法师大多数手持法杖漂浮于半空，发出宛如喜好恶作剧就的小鬼般嘻嘻嘻的怪笑声。
　　他们蛊惑丘丘人，使其成为自己的工具于力量。
　　而能够命令这些深渊法师，并地位处于其上的...
　　则是来自深渊的使徒。
　　“哈哈哈！我本以为想这种地方，已经不会有人过来，没想到即使是在这偏远的蛮荒之地。也还有胆大妄为的冒险者，会愚蠢的触及不应该触及的危险！”
　　水使徒缓缓扭过头来，将琪亚娜和影判定为了从冒险家公会哪里接取委托的冒险者。
　　“无知的凡人，退下！我可以当做没有看见你们，否则...你们将成为教团的敌人，被我彻底清除！”
　　“...水使徒。真是让我意外，你所归属的深渊教团居然会派你来这？”
　　初次遭遇深渊使徒，琪亚娜并未慌张，也没有立刻摆出进攻的姿态。
　　关于这些来自深渊的怪物，她还有很多疑问，很多情报想清楚。
　　尽管这次自己降临提瓦特仅仅是来度假的，但放着麻烦在眼皮子地下进一步扩大，实在不是什么明智之举。
　　“呵，想从我口中套出教团的计划？想都别想。”
　　面对琪亚娜，深渊使徒显然没有这么多心情废话。
　　他正忙着腐化神樱的树根，好以此侵蚀神樱树，让深渊教团的计划能够顺利进行。
　　结果这忽然冲出来俩个冒险者什么鬼？
　　“你们俩个...到底是怎么解决掉那些魔物的？”
　　身披奇特战服，身高甚至比雷锤哥都要高大的他弹出袖剑，用那带着一股诡异的回声的嗓音。
　　质问着琪亚娜和影。
　　这宛如深海地渊而来的声音，绝非常人能够发出。
　　而此时此刻，这个来自深渊的怪物就这么昂首挺胸矗立着，遮挡着面容的特殊铁盔中。
　　投射出了让人稍稍感到紧张的寒光。
　　“呵呵，仅凭这点伎俩，难道就有胆量阻挡在教团面前？真是愚蠢。”
　　水使徒缓缓道出了这番话，随后抬起右手缓缓反问：
　　“即使知道了这些，你们依旧要继续前进吗？我可以非常自信的告诉你们，前路没有财富和宝物，有的唯有恐惧和死亡！”
　　“呵，玩笑话说完了？你之所以会出现在这，而且还假惺惺的劝我们走。目的就是想要慢慢地腐蚀这神樱的树根吧？”
　　“...”
　　被戳破心思的水使徒闭口不言，算是默认了琪亚娜的猜想。
　　见此，屹立在对面的俩人面面相觑、
　　随后琪亚娜一甩剑，干脆利落的否定了水使徒的揣摩。
　　“既然是这样，那么便没有什么好说的了！神樱树对这片土地至关重要，狐斋宫、花散里...她们都为了保护它而献身，为了她们的愿望不被践踏。深渊使徒，我必定会阻止你们！”
　　“呵呵哈哈哈，那便来吧！”
　　水使徒忽然爆发力量于双手形成袖剑，随后躬身调整姿态观察时机，紧接着便瞬间暴起。
　　朝着琪亚娜和影冲了过来！
　　“深渊，不可阻挡！”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第九章 使徒，卒
　　深渊使徒以迅猛无比的速度飞扑而来，与他一共出击的还有数量繁多的丘丘人。
　　这些丘丘人有的手持巨盾，有的则手持雷光巨斧，少部分更是拿着能够射出各种元素箭矢的十字弓。
　　其气势可谓异常凶猛...
　　“居然直接动手，你就没想过我可能只是路过冒险家吗？”
　　琪亚娜默默地举起剑来，盯着眼前的深渊使徒，以及其后的丘丘人兵团。
　　深渊教团，隶属于深渊势力，是暗之外海的诸多势力之一。
　　他们不属于七国，七执政，更不属于天理。
　　是游离在此世秩序之外的组织，存在目的只为推翻七国秩序，推翻天理从而完成对数百年前灭国之恨的复仇。
　　“即使你们只是路过，但为了教团的计划，也不能放过你们！”
　　“嗯？”
　　听到水使徒的大放厥词，琪亚娜沉默了。
　　“好大的口气！。”
　　“呵！”
　　话音刚落，那水使徒忽然化出几道斩击！
　　紧接着，水元素的力量在半空中凝聚，化作新月形的冲击波，以近乎产生残影的速度冲了过来。
　　“呲，真是不能让人好好把话说完啊？！”
　　琪亚娜猛地出剑，以火元素缠绕剑身挥出烈火的斩击御敌。
　　只听见‘碰！！！’的一声声爆炸。
　　这片充满了雷祸的洞窟，瞬时间被常人难以匹敌的力量所笼罩。
　　双方所驱使的元素力量，皆为常人难以想象的程度。
　　仅仅是感受着威力强大的爆炸余波。
　　水使徒便能够清晰的意识到眼前的家伙。
　　或许要比想象中强得多...
　　“愚蠢的家伙！掀倒这难看的古树不过计划的一环，在后面还有更伟大的计划在等待着。但你活不到那一刻了！”
　　说完这话，他大手一挥。
　　直接命令丘丘人们以排山倒海的气势发起猛攻。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一时间，众丘丘的吼叫声甚至盖过了涛涛海浪声。
　　他们宛若扑向巨象的蚁群般，虽然渺小却也有着一股令人难以忽视的力量。
　　“呲，无畏的反抗！”
　　大敌当前，琪亚娜二话不说猛地举起薪炎王剑一件挥出。
　　“预备，点火！”
　　瞬间，王剑的身上绽放出令人生畏的赤色剑气。
　　随着‘轰！’的一声巨响。
　　那些飞扑而来的丘丘人，近乎无一例外地被忽然燃起的烈焰所吞没。
　　“火元素神之眼的持有者？不...这份力量，远比神之眼持有者要强！”
　　水使徒仔细观察着情况，并未跟随手下贸进，似乎是在忌惮着琪亚娜的实力。
　　而事实证明，他的顾虑是正确的。
　　“影，我们上！”
　　“嗯。”
　　在挥出猛烈一击阻挡住敌人的攻势后，琪亚娜再度驱使元素力量。
　　瞬间，炎浪在洞窟中爆裂开来！
　　奔腾的炎火化身为死神的夺命镰刀收割着敌人。
　　一时间，被深渊教团所鼓动的丘丘人哀嚎不已。
　　只不过对于他们的苦痛，那些深渊法师以及这支战队的领导者，水使徒似乎并不关心。
　　他们默不作声的观察着战场，并没有冲上前来的念头。
　　而待到引得乱石飞溅的烈火散去后，他们惊讶的发现现场除了一群丘丘人的尸体外。
　　那还看得到琪亚娜的影子？
　　“她跑了？”
　　然而这个想法刚出现，便被水使徒自己否决了。

第180节
　　试问众目睽睽之下，琪亚娜能逃到哪儿去？
　　但如果他没跑的话，她现在人到底在哪儿？
　　“必须尽快把他找出——！”
　　水使徒话音未落，上方便猛然间响起一阵嘲笑：
　　“说谁跑了那？现在战斗才刚刚开始！”
　　琪亚娜的声音，令深渊法师和水使徒瞬间抬起头来。
　　结果所看见的场景，令他们吓的是魂飞魄散。
　　只见那白发的少女，此时此刻正挥动着那巨大且充满毁灭力量的王剑，以势不可挡的气势猛地竖劈下来。
　　“啊！”
　　伴随着烈火一斩的挥出，数名深渊法师在瞬间便被烧成了灰烬。
　　剩下的几个见势不妙，急忙唤出元素护盾保护自身。
　　然而还未等他们唤出护盾，琪亚娜便猛地一剑斩出。
　　瞬间，数个深渊法师就此殒命！
　　此等耀眼的战绩，令方才还淡定无比的水使徒不得不打起精神来，举起袖剑严阵以待。
　　“可恶！没想到你不是一般的冒险者，你到底是谁？！”
　　“不过一介无名旅者罢了，看招！”
　　琪亚娜挥出烈火一刀，紧接着挥舞王剑数刀砍出。
　　顿时，这排山倒海般的攻势，便吞没了水使徒...
　　“啊！”
　　几剑砍出，这个来自深渊的怪物便难以承受，双手的袖剑被硬生生蒸发殆尽。
　　无力抵御的他于是只能胡乱挥舞双手，依靠舞动水元素力量的方式企图逼退琪亚娜。
　　然而这招对付一般的冒险者来说可以。
　　但是对于强大的律者而言，停在原地完完全全就是找死！
　　“起！”
　　须臾的一瞬间，琪亚娜挥剑将水使徒挑起，紧接着连连舞剑。
　　在半空中将其保命的元素护盾硬生生蒸发殆尽。
　　而在承受如此猛烈的进攻后，水使徒只能无奈的坠落地面。
　　因为还有些话想问他，所以琪亚娜才留了一手。
　　“呼，现在...告诉我你们教团的计划！”
　　“咳咳！”
　　深渊水使徒勉勉强强苟住一条命后，自然是没力气继续作战。
　　但他却并没有老老实实按照琪亚娜所要求的那样，将教团的计划和盘托出。
　　说到底，比起被莫名其妙的白发少女砍死。
　　他更加害怕回到教团后，将要面临的惩罚...
　　“呵呵，我会告诉你，但...不是现在！”
　　在意识到仅凭自己无法战胜敌人后，水使徒立马往后抬手展开了星空的传送门。
　　伴随着那布满星辰特效的传送门出现，琪亚娜瞬间便意识到...
　　他想逃跑！
　　“别想逃！”
　　“放弃吧，你无法阻止我！”
　　水使徒说完，一头便冲向了那传送门。
　　然而...
　　“哦？她不能阻止你？那么我呢？”
　　瞬间，充盈的雷光照亮了整个洞窟。
　　已经将丘丘人与深渊法师残余兵力彻底解决的影，化身雷电的闪光。
　　瞬间，将那尚未逃进传送门的深渊使徒一刀两断...
　　“啊啊啊！！！”
　　雷光散去，使徒在神罚的雷霆中化为了灰烬...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十章 跟着雷电将军一起去爬山！
　　伴随着深渊使徒的伏法，琪亚娜耳旁忽然间响起了系统的任务提示音。
　　【叮！恭喜宿主成功击杀稀有敌人：深渊使徒（水），额外获得奖励300律者点！】
　　“三百点？没想到深渊的敌人奖励这么丰富吗？”
　　要知道像寻常丘丘人或者骗骗花史莱姆之类的敌人，偶尔掉落1-3点律者点都算是运气好了。
　　没想到，单纯的击杀一个使徒，竟然能够获得这么多的奖励...
　　“话说回来，影的战绩也被算到了我的头上？系统少见的良心一会呀。”
　　在发出这样的感慨后，琪亚娜缓缓上前，用颇为感叹的目光看着影。
　　“真是不错的身手，影。如果你没出手，我都不知道这个使徒逃跑以后会不会再溜回来。”
　　“举手之劳，不用特别在意。”影收起了刀，随后看向那布满奇怪纹路的神樱树根，“这些...是什么？”
　　“诶？你不知道吗？”
　　“不知道。”影如实回答。
　　连见多识广的七神都不知道这些闪烁着奇怪光芒的符文究竟有何用处，琪亚娜自然也是没办法知晓其用途。
　　不过，既然是来自深渊的不速之客所留下，想必也不可能好到哪里去。
　　“我们把它们消除，然后离开吧。这里...待下去让人不舒服。”
　　“可以。呼，真是不知道这些家伙为什么会出现在这儿。”
　　影和琪亚娜随即便开始着手清楚神樱树根上的奇怪符文。
　　尽管这些符文大多数被铭刻在了树根上，但好在俩人都有着各自的方法能够将其抹除。
　　其中影是采用较为干脆但却也较为麻烦的剔除，而琪亚娜则是举起王剑轻轻地点在上面，依靠烈火的灼烧将树根净化。
　　伴随着火焰与刀刃的净化，很快神樱树根上所铭刻的古怪符文便被依次解决。
　　而就是在这些奇奇怪怪的符文被彻底抹除后，琪亚娜的耳旁忽然间回响起了系统的奖励提示音。
　　【叮！恭喜宿主成功阻击深渊教团的计划，并成功净化即将被污浊的树根，获得奖励：500律者点。】
　　【事件提示：由于突发事件的产生，深渊教团对你产生了警惕，短期内该教团并不会派遣力量抵达稻妻继续计划。不过随着时间的推移，他们终将会放弃警惕，迈出大胆的一步。】
　　“这，算是任务小插曲的额外奖励？感觉不错。”
　　当然，不错归不错。
　　反正根据系统提供的讯息来看，深渊教团是吃定神樱树了...
　　对于这种大事，琪亚娜自然没有必要藏着掖着，顺理成章的便跟影说了这些事。
　　“什么？他们...难以想象。”
　　一听见有人要对自家的宝贝树动手，哪怕是始终稳重如山的影也坐不住了。
　　“那么接下来，我们应该...去哪里对付他们？”
　　“诶？这个问题啊。”
　　一边带着影往洞窟外面走，一边讨论具体情况的琪亚娜闻言，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　我又不是这个世界的人，你问我我该问谁呢？
　　哎，深渊教团栖身的地方在暗之外海，严格上来说算是另一个世界的区域。
　　也及，提瓦特世界的子世界。
　　就目前的情况来说，自己还是没办法去往哪里的。
　　“我也无能为力，影...这还是得你们自己想办法。”
　　“这样吗...嗯。谢谢你，琪亚娜。”
　　“嘻嘻，不用谢哦。那么我们接下来...”
　　琪亚娜本想提出继续完成任务，随后前往璃月参加逐月节。
　　可谁料，还没等她开口，影便从沉思中回过神来。
　　“去鸣神社吧。”
　　“啊？为什么去哪里？”
　　“因为，神樱树在哪里，守护神樱的巫女也在哪里。距离上次见面，已经过去很久了...也不知她现在过的如何。”
　　“你是指，八重神子？”
　　听见影的感叹，琪亚娜渐渐回过神来。
　　“原来如此，的确...神樱树的事情，她按理说应该比我们更清楚。总之，在出发前先问问吧？”
　　“嗯。”
　　俩人相视一笑，紧接着便离开了洞窟。
　　此时此刻，在洞窟的浪船上，万叶已经跟早柚在此等候多时了。
　　俩人一个高，一个矮，万叶在船上用叶子吹奏奇特的歌谣，而早柚则静静地待在一旁的浅滩上。

第181节
　　通过变化为不倒翁的奇特手段光明正大的偷着懒。
　　见此，后续赶到的琪亚娜只得挥手笑了笑，随后打招呼：
　　“俩位，久等了。我和影接下来要去鸣神社一趟，你们来吗？”
　　“啊？”
　　一听俩人要去鸣神社，万叶和早柚顿时蒙圈。
　　好端端的，为什么要去哪里？
　　影向山可不好爬呀...
　　“难道是为了山上参拜求得平安？嗯...我觉得任务要紧，就不一起去了。”
　　琪亚娜闻言，回过头来瞧了一眼乔装打扮的影，发现她并没有多大的意见，于是便缓缓点了点头：
　　“诶？万叶你不去？也好吧，早柚呢？”
　　因为有了人带头，早柚自然也是嫌爬山太累，于是便表示：
　　“早柚要睡觉嘛！不去了。”
　　“啊这，那好吧。接下来...影你跟我一起出发？”
　　“我？随时可以出发。”
　　既然影已经答应，另外俩人也已经婉拒。
　　那么琪亚娜觉得，此时此刻如果再磨蹭下去。
　　就是在故意熬时间了。
　　于是她也没多想，直接便于影共同飞到了影向山脚下。
　　凝视着那宏伟的山巅与那屹立于山巅之上的神樱大树，琪亚娜忽然开始好奇此时此刻八重神子究竟在没在鸣神社内。
　　而接下来的话，也该过去跟她叙叙旧了。
　　“我们走吧。哦！不对，我们可以飞的呀，影。那我先...”
　　只可惜，就在琪亚娜打算纵身一跃，直接飞上影向山顶时。
　　影却缓缓的伸出手来，挡在了她的胸前。
　　“难得外出一趟，影向山的山路...我已经很久没有亲身体会过了，我想慢慢走上去。你愿意于我一起吗？”
　　“诶？唔...”
　　直到此时此刻，琪亚娜才终于回想起来，影此次出来终究是为了闲游散心。
　　即使出现了深渊教团的捣乱，她的意志也不会轻易改变。
　　如果是这样的话...就稍微满足一下她吧？
　　“好吧，我们一起爬山。”
　　“嗯，一起走吧。”
　　俩人温婉一笑，随后手牵着手开始攀登起了崎岖的影向山...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十一章 八重神子被她们逼进了角落...
　　影向山的山路，依旧是那样的难走。
　　陡峭的山崖，即使断裂也没有人维修和维护的断桥，穿行于此的野伏众和海乱鬼。
　　各种各样的奇怪敌人，使得这本应该十分祥和的影向山宛如朝圣者必须攀登的神山一般，令人好奇。
　　稻妻城本地的居民到底都是这么上去朝拜的？
　　当然，这些困难对于携手登山上的俩位少女而言，其实是没有什么的。
　　“这次是票大——！啊！”
　　几个野伏众持刀狂奔而来，结果被琪亚娜一剑甩飞。
　　“让我试试——啊！”
　　半道上飞出来一个海乱鬼，还没等他把话说完，便被影连人带剑砍翻。
　　这些唯有稻妻地区才能看得见的稀奇敌人，在俩位神一般强悍的少女面前。
　　几乎没有任何还手的余地。
　　不过，即便有着极大的实力差距，他们依旧前赴后继。
　　时不时便从山道上冲出来伏击。
　　虽然从影向山底的山路一路向上也不用走太远的距离，但这一路上俩人遇见敌人的次数起码都是五六次。
　　也拖了这些不怕死的稻妻野武士，以至于本想跟影好好交流感情的琪亚娜都恼了。
　　“什么呀，为什么这条路上总能看见些奇奇怪怪的家伙啊！”
　　“呼，真是愚昧，明知不可匹敌却还前赴后继。这些野武士...虽然勇敢，却不能称为有用之人。”
　　影简单的评价了一番那些半路杀出的野武士，随后摸着光洁的下巴沉吟道：
　　“或许等回到幕府后，我应该颁布一些命令。让人守护这片山路，不能由这些鲁莽之人染指通往鸣神社的道路。”
　　“嘻嘻，影你有这个心就很好了。呼...继续走吧？”
　　“诶？我只是，咳咳！罢了。随我前进即可。”
　　影说完便递出了秀手，琪亚娜也随着伸手接过。
　　俩位俏丽可人的少女就这么携手朝着影向山顶的神社前进。
　　在行过了半山腰的崎岖地形后，俩人最终成功来到了攀登神社的台阶处。
　　相比起下面，这段路的旅途就显得十分安逸和祥和。
　　山路上时不时能够看见一两只聪慧无比的灵狐，它们十分的通人性。
　　在看见影和琪亚娜到来后，会和神社的巫女一般低头行礼。
　　甚至还会主动走在前路，似乎是在引导二人抵达鸣神社般。
　　琪亚娜和影于是便在这些狐狸的引导下，缓缓攀登山路。
　　最终在与许多来往于此的信徒擦肩而过后，她们二人才总算是到达了鸣神社的门口。
　　而在此时此刻，那位曾经与琪亚娜有过几面之缘的巫女小姐，稻城荧美，此时此刻正静静地等候这山门前。
　　“俩位，你们总算来了。”
　　在看见琪亚娜和乔装打扮的影到场后，这位巫女面露出欣喜的笑容，随后便咳嗽了俩声，郑重其事的欢迎道。
　　“欢迎二位光临神社，八重神子大人已经预感有贵客要来多时了。嗯...没想到居然一连来了俩位？神子大人果真是料事如神呀...”
　　一听这位巫女的讲述，琪亚娜当场愣住了。
　　居然已经预料到了自己会来？
　　没想到，八重她居然算到了这一步，真是让人意外...
　　“八重她居然...不过倒也是她能做到的事。呼，我们现在去见她？”
　　“可以，二位请随我来。”
　　稻城荧美十分温和的笑了笑，紧接着便转过身去开始为二人带路。
　　地点是八重神子休息时的居所。
　　此时此刻，这里十分的寂静。
　　从前会在此守候的小巫女不知已经去往了何方。
　　因为没有了她的阻拦，稻城荧美才得以拉开房门后，直接便转身屈膝下对二人行礼。
　　“神子大人，您等候的贵客到了。”
　　她毕恭毕敬的跪坐在地，因为是背对着俩人，所以几乎看不见正脸。
　　不过琪亚娜和影却能够凭借那富有磁性的自信嗓音猜想到此时此刻的她，究竟是报以怎样的表情。
　　“哦？已经来了？呵呵，真是劳烦二位大老远从神里府——！诶？诶！”
　　八重神子自信满满的回过头，用侧目偷瞄的方式望向二人，希望能够知晓俩人此时此刻的表情。
　　然而当看见琪亚娜的脸庞，以及感受到那极其熟悉的气息后。
　　她瞬间意识到...
　　自家神社的巫女请错人了！
　　“你？还有你？你们？？？”
　　八重神子一个没绷住，直接往后一跌，好像是个被逼入绝境的小狐狸般看着二人。
　　她是万万没想到，自己让巫女等待贵客，结果把这俩个不好惹的主给等来了...
　　“诶？”
　　见本来应该好端端的八重神子竟然露出此等害怕的模样。
　　琪亚娜和影都有些蒙了。
　　还是琪亚娜率先反应了过来，缓缓脱鞋走上前去关心道：
　　“八重，你怎么了？是不是吃坏东西了呀？”
　　“没...没有的事，我好的很。”
　　见琪亚娜缓缓逼近，八重神子顿时宛如受到惊吓的狐狸一般连连爬远。
　　末了，她才有些胆怯的抓住卧室的墙壁，一脸难以置信的质问：
　　“你和她，为什么会到我这里！？”
　　“诶？我们不能来吗？话说回来，原来你苦苦等的人不是我们？”
　　“当然不是啊！我感觉到附近有不详的魔物作祟，猜想神里家的人会上山寻求帮助，但谁能想到...”
　　在经历了初步的惊吓后，八重神子总算缓过神来。

第182节
　　勉勉强强接受了琪亚娜到来的事实。
　　然而！
　　她无论如何也想不到，那位本应该坐镇天守阁，将自己的内心封闭在一心净土的神明大人。
　　竟然会大驾光临自己的神社...
　　这算是来兴师问罪的吗？
　　“咳咳！好久不见，没想到你居然来了...”
　　八重神子虽然在跟荧说的时候那叫一个轻描淡写，但当影亲身到场后...
　　她便没办法在保持那份淡定了。
　　倘若她追责自己把神之心交出去的事儿...
　　“嗯，我来了。”
　　“然后呢？你...”
　　八重神子挥了挥手，让稀里糊涂把俩极其棘手人物请进来的巫女暂且退下，随后如临大敌般的看着自己的老朋友。
　　以及，那个她无论如何也应付不了的白发少女。
　　琪亚娜...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十二章 死兆星号，向着璃月，出发！
　　“您可真是会给我找事做呢！”
　　看着一脸傻笑，似乎完全不知道自己究竟做了什么大事的琪亚娜，八重神子感到万分的无奈。
　　她叹了口气，随后将目光投向影。
　　“我的好朋友，今天怎么想着来见我了？不会是为了追回那枚棋子吧？”
　　因为神之心的外形酷似国际象棋的棋子，因此琪亚娜很快便意识到了她所言的棋子，其实就是神之心。
　　不过知道归知道，她却并没有掺和一脚的打算。
　　这东西，说到底是这个世界的关键道具，即使要决断是留还是扔，也应当由她们自己决定才是。
　　不过，她和八重神子其实都措意了。
　　“棋子？哦，是那个吗...我虽然交给你保管，但并未太过在意，既然你弄丢了...那就弄丢了吧。”
　　“诶？也就是说，我的好朋友，你不打算追责我？”
　　“你想接受应有的惩罚？”
　　影斜眼看着这个姐姐的眷属，眼神间夹杂着较为复杂的情绪。
　　当初将神之心交给她保管时，其实自己也没想那么多的事情。
　　而今这件器物遗失，她按理说享有一部分责任。
　　但算了。
　　反正，不过是天理颁布的象征，不要也罢。
　　想到这，影于是便放宽心，用比较平和的语气接着问道：
　　“如果想，我随时可以斩出一刀。”
　　“不不不，怎么会呢？呵呵呵，既然你不打算问责，那就再好不过了...”
　　既然失物的当事人跟自己想的一样不会太在意，那么八重神子自然不可能吃饱了撑的往刀口上闯。
　　就是在这么一连串的小插曲后，双方间的紧张氛围总算是和缓了一些。
　　“唔...虽然来的人超出了我的预料，但想必...”
　　八重神子的居室内，琪亚娜和影分别面对着这位大巫女。
　　其中影是以极为标准的跪坐姿势来面对这位老朋友。
　　而琪亚娜则是比较随意的盘腿坐。
　　显然，她并没有遵守这些繁文缛节的意思。
　　不过因为她特殊的身份，八重神子和影也没太过在意。
　　在略微无语的凝视了琪亚娜一番后，八重神子摸了摸自己的耳朵，小声询问道：
　　“你们都是为了一件事而来的吧？”
　　“附近深渊教团活动的事？”
　　“深渊教团？哦，原来那些污浊的家伙，是叫深渊教团？嗯...你们跟他们交过手了”
　　“没错，影还斩杀了深渊使徒。”
　　虽说八重神子是前任雷神的眷属，严格上算天理阵营的一份子，但因为天理的行事过于隐蔽。
　　这也就导致，她对所谓的深渊使徒完全不知道是怎么回事。
　　最终，还是在琪亚娜的一番解释中，她才后知后觉的意识到了这究竟是些什么样的怪物...
　　“深渊教团...感觉放任不管，不久后神樱树就要遭遇不测了...”
　　“不会的，我敢保证。近期他们不会贸然过来了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　面对琪亚娜的保证，八重神子抱起胸来露出了一脸的难以置信。
　　毕竟对于这些来自深渊的怪物，她有太多的未知了。
　　不过，当看见影露出一副完全信得过琪亚娜的表情后，八重神子思考了许久。
　　最终有些无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，不过...我不会坐以待毙。近期我会留意四周，如果有什么问题会第一时间通知你们。”
　　“诶？但，我们接下来要去参加逐月节。”
　　“逐月节？哦，那个璃月人的节日？唔...真是奇怪，影你为什么忽然想着出远门了？”
　　八重神子有意无意的撇了撇影和琪亚娜，忽然露出了一脸欠揍的微笑。
　　见此，影气的一脚踏在地板上，随后伸手摸向胸前：
　　“愚问！”
　　“诶诶诶！你说了不追究的，哎呀！”
　　最终，下克上失败的八重神子被影放倒在地，拿刀抽了好几下屁股。
　　也得亏了琪亚娜出言调解，否则那个羞红了脸的狐狸精非得被抽哭了不可。
　　“呼，感觉舒畅多了。”
　　影收起刀后，一脸淡然的盯着眼前站都有些困难的八重神子。
　　“我不在的这段时间，你要肩负起守卫稻妻的职责，鸣神社如果有什么危险。你必须挺身而出，明白了吗？”
　　“真是蛮横...”
　　被影这么教训，自知打不过她的八重神子揉了揉麻麻的小屁股，感叹这俩姐妹果然还是姐姐好相处。
　　妹妹什么鬼啊，直接动手教训人！
　　不过...
　　算了。
　　“即使没有你的命令，我也会照办的。”
　　八重神子摊开手，嗔怪般的瞪了影几眼。
　　随后便缓缓挥了挥手，恭送着她与琪亚娜携手下山。
　　“再会了，雷电将军。在不久的将来，这片土地究竟要遭遇怎样的混乱呢？你们...又将做些什么来避免最坏的局面发生呢？让我期待一番吧~”
　　...
　　在离开影向山后，琪亚娜和影继续执行着任务。
　　因为本来就没多少任务，加之俩人的本领通天，因此也没浪费多少时间。
　　她们便成功来到了北斗的面前。
　　“嗯，多谢。哈哈！这是约定好的一份。”
　　在将委托金收进兜里后，北斗信守承诺，将自己许诺的一部分报酬塞进了钱袋。
　　随后将袋子扔了过来。
　　琪亚娜随手将其拿在手中，紧接着拉开袋口利用系统的清算功能清点了一下。
　　当确认这些摩拉的确够数后，她便将钱袋收入了系统的背包内。
　　“嗯，是这么多。”
　　“哈哈！居然只是随便看了一眼？爽快，既然这样...”
　　见琪亚娜只是瞄了一眼便收下了钱，北斗以为这是她极其信任自己的象征，于是颇为感激的扭过头去、
　　“兄弟们，把帆扬起来！我们回璃月过逐月节了！”
　　“哦！”
　　伴随着船长的一声令下，那些在稻妻地区待了许久的水手们可算有了返乡的机会。
　　在这份热情的驱使下，他们干起活来可谓异常的积极。
　　不多时，便成功的将帆放下，并成功让自己心爱的死兆星号驶出了离岛的码头。
　　屹立在这艘编外战船的码头，琪亚娜和影俩人望着远方一望无际的大海。
　　开始畅想起了逐月佳节的美好风光...

第183节
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十三章 雷电将军一波三折的璃月港之行
　　璃月港，一座繁荣而富饶的城市。
　　依托海岸建立的她，可以称得上整个提瓦特的海上经济枢纽，善于经商的璃月人依靠着岩王帝君所创造的摩拉货币，将整个提瓦特的商贸活动紧紧把持在手中。
　　而又因为璃月七星的精明打理，以及璃月众仙人的声名远扬，璃月港至今可以说是如璃月所代表的元素力一样，安如磐石。
　　正是有这份强大所庇佑，无论提瓦特世界何地的船只，几乎都能够十分放心的前来璃月港经商、贸易、观光旅游。
　　不过呢，有朋友自远方来自然以礼相迎，但如果是有豺狼虎豹。
　　那么千岩军手中的白缨枪可不是闹着玩的。
　　而今天，璃月港缓缓驶来了一艘意义非凡的船只。
　　不同于其他各自标注有各国纹饰帆布的船只，这艘船的纹饰十分罕见，与主流的元素符号纹饰可以说完全不一样。
　　面对着这艘船的驶入，璃月港的百姓们面面相觑。
　　“这是死兆星号？”
　　“她不是璃月著名的海盗船吗？”
　　“船长北斗今天是怎么回事？居然公然驶入璃月港...”
　　死兆星号属于非官方性质的海上武装船只，相当于就是海盗。
　　但因为船长北斗与璃月七星之一的凝光态度暧昧，因此俩方有来往早已经是人尽皆知。
　　不过即便隐约获得了璃月七星所给予的官方身份，死兆星号的本质依旧没有改变。
　　对于这海盗船，无论是璃月港的居民，亦或是远道而来的外国商人几乎都表示惧怕。
　　而现在，船长北斗她竟然把船开进来了？
　　一时间，璃月港口是人心惶惶，不少外国商人抱做一团开始商量要不要尽快把货物出手。
　　免得到时候被北斗连人带货一并劫走。
　　只可惜，这些外国商人们的忧虑其实是多余的。
　　“呼...总算你到了。俩位，地方已经到了，接下来是跟我去喝酒，还是你们随便逛？”
　　在成功抵达目的地后，北斗二话不说便命人木阶梯放下，随后抱起胸来看着琪亚娜和乔装打扮的雷电将军。
　　老实说她实在是不明白，为什么堂堂稻妻的神明会不远万里来到璃月。
　　如果单纯的想来看看，那...可真是够随意的。
　　不过，这些对北斗而言问题不大。
　　她相信以凝光的手段，即使这位实力高强的神明有什么不好的想法，她也能够将局面控制在一个较好的情况下。
　　就算控制不住，她也会跟身旁那位白发少女一并控制。
　　“我们呀...”
　　看着一脸豪迈笑荣的北斗，琪亚娜也跟着露出了和善的笑容。
　　“还是不跟你们喝酒了吧。”
　　“哦？好吧，那么一路走好。”
　　“嗯...”
　　琪亚娜于是便挽着影的手一步步踏下了木梯。
　　结果刚下船，终于有机会踏上璃月这片故地的影便撩起了淡紫的面纱。
　　“璃月...曾经我与她降临过此，只可惜现在...”
　　影缓缓伸手，摸了摸秀发上的发饰。
　　一股物是人非事事休的沧桑感油然而生。
　　她顿住了脚步，感觉有些伤感...
　　“怎么了？影，你为什么不走了？”
　　感受到了佳人的哀愁，琪亚娜也跟着停了下来。
　　“我...没什么，只是感觉。”
　　影捂着脸庞，语气间透露出一股慌张。
　　见此，琪亚娜缓缓凑上前，紧接着双手拍在了这位神明的香肩上。
　　“影，有什么事情可以跟我说哦，我就在这。”
　　“哎...琪亚娜。”
　　透过那淡紫的面纱，影依稀能够辨认出这位白发少女眼神与表情间流露出的关心和担忧。
　　“谢谢，我很好。”
　　“真的？”
　　“嗯，走吧。许久没有踏上这片土地，没想到这里已经发生了这么大的变化...”
　　见影似乎恢复过来了，琪亚娜于是便点了点头：
　　“嗯，我们走——！”
　　“什么人？！”
　　突如其来的质问声，打断了俩人的思绪。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜和影发现一个身着千岩军特殊战服的男子，正举着把白缨枪一脸警惕的看着自己。
　　“这里是璃月港，凡是出入都必须有文件，你们是从哪里来的？”
　　这位千岩军目光炯炯的盯着这俩位打扮奇特的少女，丝毫不敢有一丁点的松懈。
　　他不清楚这俩人是谁，有什么来头。
　　但他明白，不放过任何一个可疑人物从眼皮子底下溜走，是他作为千岩军一份子的使命。
　　然而这份使命，可真是难倒了琪亚娜和影。
　　“文件...诶？这玩意如果办理的话，需要多久？”
　　“少则三天，多则一俩个月，究竟能否迅速。取决于总务司的事物是否繁忙，七星大人们是否欢迎你们。”
　　一听这话，琪亚娜顿时有些无语。
　　要知道此时此刻，她都还没见过璃月七星中的任何一位呢。
　　如果单纯的提出申请，那不知道要滞留多久。
　　这难得的假期，难道就要这样荒废？
　　“琪亚娜，有办法吗？如果感觉有些力不从心，那么...”
　　关心尤切的影缓缓将手摸向胸前，吓得琪亚娜立马一把手抓过去，这才制止了她拔刀大开杀戒的架势。
　　开玩笑，这才来璃月多久...
　　璃月一个人没认识，就直接大闹璃月港。
　　别到时候把钟离惊动了，直接来一场旷日持久的岩雷神战。
　　那说不定璃月港都得卷入战斗的余波...
　　“得想个办法...唔，不过究竟应该...”
　　正当琪亚娜努力转动小脑瓜，思考如何安全的，妥善的，解决当前的难题时。
　　“她们是死兆星号的船员，此番前来是有任务在身，麻烦千岩军大哥不要为难。”
　　温柔的男声，响起的猝不及防。
　　以至于琪亚娜猛地回过头去，结果惊讶的发现万叶正提着个酒壶一脸淡然的看着自己。
　　他的身后，是北斗一行人。
　　显然，这是船员们收拾好东西准备喝酒时撞见了自己，身为船长的北斗便喊了万叶过来圆场了。
　　“嗯？你是...死兆星号上的流浪武士？”
　　拦路的千岩军似乎认识万叶，当即便露出了惊讶的神情...
　　他顺着这名流浪武士所示意的方向看去，结果发现此时此刻死兆星号的船长整跟手底下一帮人虎视眈眈的盯着自己...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十四章 差点被三刀劈死的公子
　　在璃月，北斗一行人的身份定位有些特殊。
　　尽管在璃月本土并没有听见过她们有做过作奸犯科之事，但一群整日在海上航行的家伙，无论如何都令人感到惶恐。
　　尤其是对于土生土长，有些甚至这辈子都没出过海的千岩军来说。
　　北斗这一行人无一例外，全都是潜在的犯罪分子。
　　而最要命的莫过于...这些犯罪分子还获得了七星之一凝光大人的青睐...
　　“既然是死兆星号的船员，那...我可以当没看见，不过该有的手续还是要办理一下的。”
　　千岩军小哥虽然松口了，但也没松口。
　　出于职责感考虑，他还有些事情要交代一下。
　　“啊？还是要去办手续啊...”
　　对于千岩军的要求，琪亚娜感到有些不可理喻。
　　既然都说可以当做没看见了，怎么还提手续的事情呢？
　　不过好在，千岩军小哥的态度倒也没像方才那样强硬。
　　他只是十分无奈的摇了摇头，随后表示：
　　“如果你们执意要离开，至少登记下姓名。这个可以不用本人到场，不过是去总务司拿本子记一下的事情。”
　　“哦？是这样吗...那么，就由我代劳吧。”
　　“这么好吗？没想到你可靠的呀，万叶。”

第184节
　　“不过是北斗大姐头的任务罢了，不用过分在意我。”
　　万叶举起酒壶喝了口酒，随后朝着琪亚娜和影笑了笑。
　　紧接着他便随着千岩军小哥办手续去了。
　　终于解决了通行问题，琪亚娜和影感到十分的开心。
　　现如今，她们终于算得上真正踏足璃月这片土地了。
　　虽说有些波折，但不管怎么说...
　　目的地终于抵达。
　　至于接下来嘛，距离逐月节反正还有几天的时间。
　　琪亚娜想去拜访一些要好的朋友，诸如荧，甘雨。
　　然而正打算离开的她，却忽然间被影抓住了手...
　　“诶？”
　　这是头一次，影竟然会这么的主动。
　　琪亚娜稍稍有些蒙圈，不过很快便回过神来，十分和善的询问道：
　　“怎么了，影？”
　　“那个...难得来一次璃月，我...”
　　这是少有的，这位从来都是以一副冷漠表情示人的神明，脸上浮现出为难不已的羞红。
　　她盯着那路边叫卖着的小商贩，看起来就像是一个讨要糖果吃的孩童般。
　　令琪亚娜不禁会心一笑。
　　“想吃吗？”
　　“唔...还是算了吧，我们难得来一次璃月，如果...”
　　“诶？不要嘛，既然难得来一次。那肯定要好好的玩耍呀，我想吃冰糖葫芦，影你要吗？”
　　琪亚娜抱着影的胳膊，十分开心的嚷嚷着。
　　她这样吵闹，反倒是让影感觉不那么紧张了。
　　这位初来乍到的神明捂着面纱，似乎在轻笑一般。
　　“真是拿你没办法，那...就去吃吧。”
　　“好啊好啊！话说回来，影...你身上带钱了吗？”
　　“诶？记得上次跟旅行者外出走走时，她也问了这个问题...”
　　嗯...
　　听到影的回答，琪亚娜差不多确定她没带钱了。
　　只能说出门不带钱还贼自信是神明的特权吗？即使上次跟荧外出走了走，也没让她养成带钱的习惯吗...
　　抱着这样的感悟，琪亚娜与影携手钻入了路边小贩的堆里。
　　不得不说璃月地区的美食实在是多，从比较简单的冰糖葫芦，到比较复杂的面食糕点，最后还有甜到令人心头一悸的蜂蜜。
　　各式各样的美食，令俩人可以说亲身体会到了璃月小吃与美食的多样性。
　　当然，过分沉醉享用，最终导致的结果便是时间一不留神便溜走。
　　看着渐渐昏暗下来的天色，一只手拿着串冰糖葫芦琪亚娜和影终于意识到，此时此刻已经黄昏。
　　“诶，时间过的这么快？是因为下船的时候耽误了一会吗？”
　　琪亚娜咬住那冰糖葫芦，随后将满串的山楂糖送进嘴里咀嚼了一番。
　　待到糖果在嘴中碎裂成美味的碎屑滑入肚内。
　　她才十分满足的打了个响嗝。
　　“啊，真舒服。不过感觉还没吃过瘾呢，影，下一站我们去哪儿吃呢？”
　　“下一站？零食吃多了好像不太好吧。”
　　影小口小口的吃着冰糖葫芦，那双漂亮的紫色眼眸在璃月的商铺间流转着。
　　最终，因为这里的商铺实在太多，可以供享用的美食和小吃实在太多。
　　以至于她甚至都有了种眼花缭乱的错觉。
　　不过还好，怎么说也是率领幕府平定一方的英雄人物。
　　还不至于因为这点小事乱了分寸。
　　“咳，还是去尝尝主食吧。”
　　“这样？那也好吧。”
　　琪亚娜舔着粘有甜味的糖签，随后将目光定额在了一间尤为特殊的食堂。
　　万民堂...
　　“如果是要吃主食的话....我觉得这里挺不错的。”
　　“这里？好吧。如果是你推荐的话，应该不会很差。”
　　反正人生地不熟，也没有什么特别的选项，于是乎影也就默默地随琪亚娜来到了万民堂打算吃点啥。
　　结果，刚到万民堂的门口，她便遇见了一群无论如何也想象不到的人物...
　　“愚人众？！”
　　看着那一个个跟在某个不知名金发男子身后的先遣队队员。
　　影感觉自己都没必要废话什么了。
　　“你们居然敢堂而皇之的出现在璃月？呵呵！”
　　“等会！”
　　意识到公子正巧在万民堂吃饭的琪亚娜猛然间回过神来。
　　她急忙回过头想要劝阻影大开杀戒。
　　然而未曾等她解释清楚。
　　这位曾经蒙受过愚人众欺瞒，对愚人众可谓充满厌恶的神明已经缓缓将手伸向胸前，眼看就要拔刀将公子一行人当场格杀。
　　感应到了情况不对，拿着个筷子正跟旁边一个俊俏男子聊天的公子猛地扭头看去。
　　他的手下们也跟着看了过去。
　　“什么人？”
　　“诶，你们有没有感觉...毛骨悚然？”
　　“那俩个女孩，是谁？”
　　先遣队员感应到了影的杀气，纷纷将武器拿出来打算迎战，
　　值此危急时刻...
　　“这感觉，是故人吗？”
　　伴随着沉稳的男声缓缓传来，剑拔弩张的众人不约而同地看向了发声之人。
　　“这是...影武者？”
　　目前已经退休了的岩王帝君钟离缓缓侧目，有些惊讶的看着琪亚娜和影。
　　万万也没想到，自己竟然会在这里看见她...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十五章 壮志凌云的钱包君
　　钟离乃是最为古老的神明。
　　他究竟存在有多久，哪怕是与其交往极其密切之人也不清楚。
　　而世人唯一所能知晓的，便是他尚且魔神战争时的壮举，以及成功获得岩神职位后为璃月这片土地所做出的贡献。
　　琪亚娜虽然不清楚各国人民对他们的神有怎样的看法，但却能够确认在七国中，璃月的人民毫无疑问是最为尊敬所信仰之神的。
　　不过钟离的光辉过于耀眼，以至于在新的时代里，璃月人对其的敬仰成为了一种阻碍。
　　对发展的阻碍。
　　而贵为岩神的钟离也在这太平盛世思考起了自己的职责是否已经完成，自己的契约是否有过违背。
　　自己...是否能够离开了。
　　在通过假死以及一系列的方式成功卸下岩神的重担后，他选择退休下岗，以见证者的身份，见证属于人的历史。
　　不过此时此刻，退休的钟离遇见了一件极为伤脑筋的事。
　　那便是...
　　“诶？摩拉克——！钟离先生，你们认识？”
　　公子放下筷子，有些好奇的将目光投向了琪亚娜和影。
　　他从未见过这俩位美丽动人的女孩，自然也不可能知道早在刚才...
　　自己其实在鬼门关走过一遭了。
　　“执行官大人，这俩女的...感觉好像对我们有敌意？”
　　“她们不会是以前跟我们结过仇吧？”
　　“咱们要不，先下手为强？”
　　面对突然出现的琪亚娜和影，那些跟随公子的愚人众们纷纷报以了警惕之心。
　　如果接下来发生战斗的话，他们有十足的信心能够迎敌。
　　虽然最终的结果或许会是被影所斩杀吧...
　　“影，我们冷静一下。”
　　“琪亚娜？你为什么...”

第185节
　　“放心，我并不是要帮他们说话，只是现在咱们可是客人呀。如果随意出手，岂不是会让钟离很难办？”
　　“唔！”
　　听见琪亚娜的忠告，影虽然不是很想认同，但却也找不到什么好的理由来反驳。
　　最终，出于对岩王帝君的尊敬，她最终选择退了一步。
　　打消了在此地肃清愚人众的想法。
　　在成功劝住影，使其打消动刀的念头后，琪亚娜松了口气。
　　随后便将目光投向了钟离一行人。
　　“吆，你们聊完了？”
　　并不清楚俩人十分的公子招了招手，随后询问道：
　　“那么，自我介绍一下吧。我是愚人众末席执行官，代号公子。真名为达达利亚，你们是谁？”
　　“一介无名旅者罢了。”
　　琪亚娜并没有将身份如实告诉这个愚人众执行官的念头，只是与从前一样的回答着。
　　然而对于她的回答，公子却丝毫没有相信的意思。
　　“哈哈哈，这个玩笑开大了吧。”
　　他顺其自然的从座位上起身，随后信步来到了琪亚娜的面前，目不转睛的盯着那双碧蓝的双眸。
　　从这清澈而充满决然的眼睛里，他看到了一个战士应有的所有特质。
　　如果说，这个自称为无名旅者的少女有什么值得称道的。
　　那么毫无疑问这份独属于强者才能拥有的气质，绝对可以称得上首位。
　　对于强者，公子向来都是报有敬意的。
　　同时也是抱有敌意的。
　　“我能从你的眼睛里，看到与这些弱者截然不同的气质。嗯...不错不错。如果有机会，真想跟你好好打上一架。”
　　啊这，跟我打一架？
　　不愧是公子，见面不到三十分钟就邀战。
　　完全符合系统所介绍的战斗狂人。
　　琪亚娜叹了口气，有些哭笑不得的笑道：
　　“那你有可能会死哦？”
　　“哈哈，还是头次有人说，能在决斗中杀死我！不试一试怎么知道？”
　　“以普遍理性而论，如果全力以赴，你的确会被她所杀。”
　　突如其来的沉稳男声，宛如一记响亮的耳光，打的公子是满脸尴尬。
　　他缓缓回过头去，有些无奈的看着淡定喝茶的钟离。
　　“钟离先生，不用这么扫我面子吧？不试一试你就已经看出来，我技不如人了？”
　　“我不过是在陈述事实罢了。倘若你执意比试，那么便约她去城外比试即可，到时谁对谁错自会见分晓。”
　　钟离相当平静地陈述着自己的观点，似乎他已经有十足的把握确定了一般。
　　如此置身于世外的说话方式，倒也适合这位退休岩神的作风。
　　虽说不久前刚被钟离和女士耍了一通，但公子还是比较相信他的。
　　毕竟论阅历，这位尘世闲游的岩神可是数一数二的。
　　此事少有人能够在辨人识物方面强过他的。
　　因此他说自己打不过...
　　没准还真打不过？
　　“啊哈哈，真是扫兴呢。钟离先生，算了。难得几天来万民堂吃一顿至冬国风味的美食。要是不相信把桌椅板凳打坏了，以后香菱师傅的万民堂可就不欢迎我们了。”
　　从方才开始便站在柜台后面的卯师傅闻言，缓缓侧身：
　　“呃...万民堂目前还在我手上，我女儿香菱她还小呢。”
　　“诶？你不是万民堂的伙计吗？原来是这样吗？”
　　从来没怎么在意过璃月这些店铺啊，伙计啊的公子终于意识到。
　　他似乎误会了什么事儿...
　　卯师傅本来以为这事是璃月人尽皆知的，所以也就没太在意。
　　结果他现在才发现，合着自己长着张大众脸啊？
　　倍感无语的他露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：
　　“...这位客人你可真会说笑。”
　　“啊哈哈...”
　　倍感尴尬的公子笑了笑，随后招呼着他的手下们赶紧吃饭，吃完以后便拿出一袋摩拉放到了卯师傅面前。
　　“老板，我手下们的这顿饭都算我头上。至于钟离和...这俩位小姐的开销，也一样。这些够了吧？”
　　“嗯够够够，绝对够。哈哈哈！公子真是大气啊！”
　　面对公子的阔绰，卯师傅表现出了十分欣喜的态度。
　　只不过对于他的欣喜，公子不以为然，只是缓缓转过身看向了琪亚娜和影。
　　“没什么没什么，那么...有机会我们再比划比划吧。无名的旅者小姐。”
　　看着那双充满战欲的眼睛，琪亚娜意识到不给这个至冬的战斗狂人点颜色看看。
　　他只怕还是会冲过来跟自己比拼吧？
　　既然这样...
　　“随时奉陪。”
　　琪亚娜双手抱拳，施了一个十分有璃月风俗的礼仪，算是把决斗的事情定下来了。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十六章 岩神与雷神
　　公子在说完这番话后，便带着手下们大摇大摆的走了。
　　看他那副威风八面的模样，不知道的还以为是决斗终于获胜了呢。
　　然而对决斗结果早有判断的钟离却深知，如果真的动起手来。
　　他绝对是九死一生的。
　　不过这对于已经退休的自己来说，其实并不算那么重要。
　　毕竟忠告已经给了，至于肯不肯听...全凭这个至冬国来客自己的意愿了。
　　“哎...很久不见了。”
　　在将公子的事情暂且搁浅后，钟离将目光投向了一个他无论如何也想象不到的故人。
　　雷电将军...的影武者。
　　遥记得从前，诸神尚且来璃月聚会时，她曾经随侍其姐姐身旁。
　　那时的她，少言寡语，有得唯有对职责的看重与坚守。
　　而在数百年前的那件事情发生后...
　　钟离一边喝着茶，便回忆着往昔。
　　而就在这位古老的神明感慨时光不再，故人已逝时。
　　影已经牵着琪亚娜的手，难得的富有主见的来到钟离身旁坐下。
　　“嗯。很久不见，摩拉克——”
　　“哎哎哎！”
　　眼看影就要当街将钟离的真实身份道出，琪亚娜急忙出言打断了影的坦言。
　　并在对方一脸疑惑看向自己时，缓缓伸出手来指着钟离介绍道：
　　“这位叫钟离，是往生堂的客卿。”
　　“什么？钟离？钟离究竟是...”
　　因为之前从未听荧透露过这位岩神的近况，所以影完全搞不明白。
　　为什么琪亚娜会称呼对方为钟离。
　　不过看摩拉克斯的态度...好像的确认可了这个称呼？
　　“没错，我叫钟离，现在是往生堂的一名客卿。”
　　钟离放下茶杯，抱起手来缓缓将目光投向了影。
　　“那么你呢？我应该怎么称呼你，是将军？还是别的什么称呼？”
　　“叫我影就好。”
　　“影...嗯，本以为迭代后，你会抛弃身为影子的过去。但现在看来，你似乎对往昔还有些留念。”
　　钟离说着，缓缓看向了影秀发上的发饰。
　　那款式特殊的发饰，按理说无论如何都只有一半才是。
　　然而现在，这发饰却合二为一了。
　　这个行为，是预示着她仍旧对过去抱有怀念，还是说在经历了失去之痛后，这位武者已经获得了新的成长。
　　成为了全新的雷电将军呢？
　　“这...就让世人去评说吧。”
　　已经退休的钟离并未在此事上耗费过多的精力。
　　他缓缓扭过头来，看向了那随着影到来这片土地的白发少女。

第186节
　　“如何称呼阁下？不属于这个世界的旅者啊。”
　　“诶？钟离，你一眼就看出我不属于这个世界了？”
　　“呵呵...这位，说笑了。真相早已从你嘴中道出，我不过是透露了更多罢了。”
　　在琪亚娜的惊讶中，钟离继续分析着。
　　“你称自己的无名的旅者，但人活在世怎么可能没有名字？不过我却清楚，你在这个世界...的确没有归属于你的名字。”
　　没有归属于我的名字...
　　意思就是，这个世界的命运并没有记录我的名字吗？
　　琪亚娜略微思考了一番，只能感慨钟离不愧是钟离，显然知道很多触及世界根本的...秘密。
　　“没错，我叫琪亚娜。很高兴认识你，钟离。”
　　琪亚娜没有追问所谓记录的事情。
　　她很清楚，以钟离的作风，没有必要，或是不到时候。
　　是断然不可能将一切和盘托出的。
　　“琪亚娜？嗯...想吃点什么吗？万民堂最近推出了几样菜式，我请客。”
　　终于知晓了这个不被命运所记录之人的名讳后，钟离似乎放心了不少，十分慷慨的表示要请客。
　　然而，因为对他的作风很清楚。
　　所以琪亚娜可以十分有自信的反问道：“钟离你带钱了吗？”
　　“...”
　　“所以到头来还是公子买单呗？”
　　“以普遍理性而论，是的。”
　　嗯，这才对嘛。
　　毕竟神可都是出门不带钱的。
　　“那来试试吧，影。你要吃吗？”
　　琪亚娜摇了摇影的玉臂，虽说是询问，但却有点像是请求。
　　被这么央求，影自然是没有过多的挣扎，便缓缓点头：
　　“嗯。”
　　“太好了！唔，那个...卯师傅？”
　　终于把吃饭的事情敲定后，琪亚娜朝着仍旧在柜台后面站着的卯师傅招了招手。
　　那个身材魁梧，长着副大众脸的老师傅有些不耐烦的转过身来。老气秋横道：
　　“干嘛？我可不是这家店的伙计。”
　　“哎，别这么认真嘛。我只是想问问香菱什么时候回来。”
　　“哦？香菱啊，她...”
　　话音刚落，一个穿着暴露但却完全不会显得涩气的少女抱着个史莱姆便走了进来。
　　“诶？有人找我吗？钟离，这俩位是？”
　　不认识琪亚娜和影的香菱放下被五花大绑的史莱姆，随后单手叉腰面露微笑的看着钟离。
　　“她们...是远道而来的贵客，因为听闻万民堂厨师的手艺极好，所以才来到了这。”
　　钟离随口介绍了一下，紧接着便将目光定额在了那只冰史莱姆身上...
　　不得不说，万民堂厨子香菱总能给人惊喜。
　　先不说料理，单说说这为了收集食材直接忽视掉危险的态度。
　　恐怕就足以令璃月大部分厨师汗颜了。
　　这寒气，她真的一点影响都没有？
　　“哎呦...手好像冻僵了，这冰史莱姆为什么这么冷啊！”
　　正当钟离思索的功夫，香菱忽然有些难受的擦了擦手。
　　身为其父的卯师傅闻言，急忙转身凑上前来抓住女儿那冻僵了的手嚷嚷道：
　　“你这个傻丫头，冰史莱姆怎么可能不冰啊！哎，这手都冻成这样了，这些天别做饭了。安心养伤吧。”
　　“诶？不要嘛！”
　　“你听话好不好？”
　　“我可是万民堂的大厨，那有休息的理！”
　　“你！”
　　就在这对父女要吵起来时，位于一旁的琪亚娜意识到不能继续放任下去，于是便挺身而出。
　　“咳咳！不要担心的，我有办法。”
　　卯师傅一听这话，顿时松开了香菱被冻僵的小手，用满脸疑惑的表情看着琪亚娜：
　　“啥？你有办法？”
　　“当然。”
　　琪亚娜说着便微笑着朝香菱招了招手，打算出手帮帮这个痴迷于料理的女孩...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十七章 这汤，味道竟然还不错？
　　“诶？呃，哎嘿嘿...我们以前是不是认识？感觉你好亲切。”
　　面对琪亚娜的招手，待人热情的香菱也没多想便凑了上来，随后盯着琪亚娜的俏脸问出了这句话来。
　　她努力的试图回想起自己是否见过琪亚娜，然而即便她想破了头也实在是没想明白。
　　自己到底在哪儿见过这个白发少女。
　　如果是没有的话，为什么她会这么主动的...
　　“香菱？香菱！”
　　“诶？叫我吗？”
　　听到琪亚娜的轻声呼喊，香菱瞬间便回过神来，将目光投向了那个白发少女。
　　而此时此刻，这个白发少女的手中正拿着两圈不知名材质的绷带。
　　“诶？这个绷带有什么特别的吗？”
　　香菱瞧了瞧自己被冻伤的手，觉得又没受什么外伤又没出血。
　　她为什么要拿一卷绷带出来呢？
　　见香菱一副不明所以的表情，琪亚娜于是便笑了笑：
　　“这个啊，叫多功能单兵作战绷带，可是跨时代的产物哦！”
　　“什么？”
　　一听这话，香菱顿时就懵了。
　　不过她其实也没必要懂什么，只需要乖乖让琪亚娜把绷带包好。
　　紧接着，神奇的事情就发生了。
　　只见那绷带忽然间涌现出一股代表着生机的绿色，紧接着作为当事人的香菱瞬间便感觉...
　　自己的手不疼了！
　　“哇，好神奇，这个是仙法吗？”
　　“啊？应该不是的，这算黑科技。”
　　“什么是...黑科技？呵呵，感觉你懂的东西好多。”
　　尽管不明白这个白发少女所言究竟是什么，但香菱也没计较这么多。
　　反正她很清楚，自己的手就是眼前这个白发少女帮忙治好的，这便足够了。
　　“嘻嘻，谢谢你。我叫香菱，是万民堂的厨师，你呢？”
　　听见香菱询问，琪亚娜于是便回答道：
　　“我叫琪亚娜，一个名不见经传的旅者。”
　　“旅者？你跟旅行者她们是一样的吗？”
　　“差不多吧。”
　　“嗯，很高兴认识你，琪亚娜。今天来万民堂，可要好好尝尝本师傅的手艺哦！”
　　琪亚娜笑了笑，随后回到座位上，与影共同看着这个少女厨师。
　　“那就恭敬不如从命了。话说，你们万民堂最近新推出了几种菜品？”
　　“对啊，怎么？你们想尝尝吗？嘻嘻，那可就坐好了。我现在就给你们做菜。”
　　香菱说完，便举起那被特殊绷带所包裹的手，开始在锅炉前忙里忙外。
　　卯师傅上前询问她到底要不要紧也没什么回应，似乎是完全沉浸在了料理的世界里一样。
　　看得一旁的琪亚娜不禁对其竖起了大拇指。
　　见此，影稍稍有些好奇的看向了香菱：
　　“这个厨师...感觉很活泼。是本性，还是故意表现出来的？”
　　“诶？怎么可能是装出来的嘛，香菱就是这样的。”
　　“是吗...我帐下如果有这样热情的厨师就好了。”
　　影颇为感慨的说出了这句话，似乎为自己竟然没有像香菱这么好的厨师而感到失落。
　　见此，琪亚娜只得安慰般的说了句：
　　“不用这么失望的，香菱她...虽然热情，但有些时候...”

第187节
　　话还没说完，一旁的钟离便缓缓出言。
　　像是在陈述事实，又像是帮香菱开脱了起来道：
　　“以普遍理性而论，这位厨师的手艺只得夸赞，想法也颇为新颖。只不过...”
　　“只不过什么？”影斜眼问道。
　　“这位厨师有时候也能烹饪出一些，令人难以接受的食品。”
　　话音刚落，一盘翻滚着青蛙肉，龟壳，蝴蝶翅膀，包菜，绝云椒椒的热汤便摆在了钟离的面前。
　　“当当当！特质鳗鱼爆炒新鲜出炉，尝尝吧钟离。”
　　“......”
　　看着这明显不对劲的料理，钟离并未动嘴。
　　他对食物向来有着一定的要求。
　　而十分不凑巧的，这道各种方面都让人一言难尽的料理，实在是让他提不起品尝的念头。
　　“咳咳！以普遍理性而论，方才跟公子吃饭已经让我感觉满足了。”
　　钟离挥了挥手，并没有品尝的意思。
　　他略微思索了一番，随后将目光投向了琪亚娜和影。
　　“既然是远道而来的贵客，那么...不妨由她们代我品尝品尝，如何？”
　　“诶？这样吗...”
　　听见钟离的要求后，香菱摸着下巴思索了好一会，最终依照了钟离的要求，将那盘各种意义都令人难以接受的料理摆在了俩人的面前。
　　末了还不忘摆出一副希冀的表情看着俩人，似乎生怕她们会拒绝享用似的。
　　“呃，”琪亚娜见此，只得拿起勺子拌了拌汤，“感觉，料很足呢。”
　　“对吧对吧！为了这道菜，我可是抓了好久的蝴蝶和青蛙！嘻嘻...”
　　香菱说完，不忘露出一副不好意思的表情，似乎完全没有看出来琪亚娜真正的意思似的。
　　“抓了好久的蝴蝶和青蛙，你为了这个真的很努力了。”
　　听见了香菱的话后，琪亚娜忽然感觉自己如果随随便便的拒绝，貌似有些不大好。
　　无奈的她也就只得缓缓点头，随后表示：
　　“那么我尝——！”
　　然而，还未等琪亚娜把话说完，影便接过勺子，舀了勺汤放进嘴里。
　　这一切发生的太突然了，以至于琪亚娜和钟离都没反应过来是怎么回事，影便咽下了汤汁。
　　“味道还不错。”
　　“诶？真的吗？”
　　“不信的话，你可以尝尝。”
　　影说完，直接将汤碗摆在了琪亚娜的面前。
　　末了还不忘把勺子也递过去。
　　看着还有些微微湿润的勺子，琪亚娜有些犹豫的接过勺子舀了口汤。
　　嗯...
　　这味道怎么说呢...
　　中规中矩吧？
　　“感觉辣辣的，麻麻的，但却又不算太辣。只是初尝的味道很刺激，本质上还是比较平常的汤料。”
　　在依葫芦画瓢将主观感受简单介绍出来后。
　　琪亚娜放下了勺子，并没有继续吃下去的意思。
　　总得来说，算不上什么特别优秀的料理吧...
　　“很平常吗？唔...究竟是为什么呢？哎，”香菱叹了口气，随后把汤碗拿了回去，“我还是烹饪一些家常菜吧，难得你们来一趟。如果让你们试验我没做好的菜，可就太不好意思了。”
　　不过香菱只是稍稍气馁了一会，不多时便重新振作起来。
　　“我一定会做的更好的！”
　　“嗯，我们相信你的。”琪亚娜缓缓附和着。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第十八章 胡桃见琪亚娜
　　在抛开脑海里那些奇思妙想后，香菱便开始安安分分的依靠手艺做饭。
　　虽说这些菜式都是比较平常的璃月菜式，但她这个天才厨师的功底摆在那儿，即便是平常人已经吃腻味了的料理。
　　由她来做的话，也能够让人感觉到明显的美味。
　　也托了香菱不再搞花样的福，琪亚娜等人才得以品尝到了充满璃月风味的美食。
　　这些食物结合了璃月当地文化精髓，并且经受住了时间的考验，是璃月人民家喻户晓的脍炙人口的美味。
　　而现在，这些美味经过了香菱的烹饪后，焕发出了不一样的风味。
　　让影再一次感受到了，璃月美食文化的博大精深。
　　“嗯...味道很好。如果我没记错的话，璃月的菜肴都是分菜系的吧？这些是什么系的菜肴呢？”
　　影放下筷子，有些疑惑地询问道。
　　“这个吗...万民堂并不属于璃月俩大菜系中的任何一类。”
　　琪亚娜打了个哈切，随后干脆利落的回答了影的疑问。
　　“哦？是这样的吗...”
　　“没错。”
　　见俩人吃的差不多了，从最开始便没有什么动笔念头的钟离缓缓点了点头。
　　“万民堂是璃月少有不依靠菜系名望，也享誉整个璃月的地方。”
　　“没想到您竟然能有这种评价...”
　　听见了钟离的介绍，影渐渐意识到了这家餐馆的不同寻常。
　　连最为古老的神明都报以赞赏，可见其实力究竟有多么雄厚。
　　话说回来，这位神明...
　　“您现在都在做些什么呢？名为钟离的凡人。”
　　考虑到琪亚娜之前的叮嘱，影于是便顺应其意思，并未谈及摩拉克斯的真身。
　　这，对于钟离而言，不失为一件好事。
　　“不用这么客气，你我不过萍水相逢，而今的你...已经不是影武者了。本质上我们地位是相同的。”
　　钟离十分大度的说出了这番话，并没有依靠辈分自傲什么。
　　他对于这双子魔神中的一位，还是比较看好的。
　　因此愿意认可其作为雷电将军的身份。
　　“不，我终究还是...”
　　对于钟离的大度，影反倒有些不好意思。
　　这点，令琪亚娜和钟离俩人都感到了疑惑。
　　“怎么了？影，你究竟...”
　　“没什么，只是稍稍有些失落。即使没有神明的引导，这片土地的人民依旧幸福而快乐的生活着。也有像她这样，永远都能露出微笑的人存在。而我的国土...”
　　其实早在抵达璃月时，影便隐约间感受到了璃月和自己所管辖稻妻的不同。
　　在离开一心净土后的这些日子里，她时不时会外出闲逛散心，所能感受到的氛围与这片欣欣向荣的城市可谓截然不同。
　　这就是岩神治理下的子民吗...
　　即使没有了神明的引导，也能够寻找到自己的方向。
　　反观自己...
　　影终究还是意识到在治理这一块，自己或许有些差强人意。
　　不过她的顾虑，其实也不失为一种成熟的体现。
　　“呵呵，不用这么失落，影武者。”
　　钟离缓缓起身，眼神示意琪亚娜和影俩人跟上。
　　待到双方手挽着手，随着他离开万民堂后。
　　这位完美混迹在人群中的岩之神缓缓迈出脚步。
　　“自立下最初的契约开始到现在，我一直都在注视着他们，也会引导他们走上正确的道路。这样做固然是好的，但...所需要经历的磨损，也不是一般魔神所能承受的。你选择保全自身，将意识寄托于物件，其实也不失为一种对抗磨损的好办法。”
　　“这样吗？只是...我的土地上，似乎没有什么能够值得称道的故事。”
　　“不。”
　　钟离缓缓的反驳了影的观点，并背着手表示：
　　“凡人的血脉薄弱，但也坚强。他们从来不缺少英雄人物，只是我们没有注意罢了。”
　　“唔...”
　　影似乎懂了点什么。
　　见此，钟离转过身来缓缓点了点头，随后便将目光定格在了琪亚娜的身上。
　　“旅者，接下来想去那儿？”
　　“诶？你问我吗？嗯...想跟影一起过逐月节！”
　　琪亚娜说着便抱紧了影的胳膊，看起来十分的欣喜。
　　而听到她这么说，作为当事人的影有些疑惑的嘀咕道：

第188节
　　“一起过逐月节...最开始不是已经约定好了的吗。”
　　“嘻嘻，现在再重复一遍咯。”
　　“...”钟离看着俩人你侬我侬，不知应该说些什么好，“逐月...”
　　他本以为这俩人前来，是有什么大事。
　　然而现在看来，此番到来仅仅是为了参加璃月的节日？
　　倒也可以。
　　“你们能对璃月感兴趣，我很高兴。欢迎你们，朋友。”
　　钟离表达了自己的欢迎之情，随后将目光投向了听书摊前。
　　“我对璃月名胜，稍有了解。如果不介意的话，不妨让我来带领俩位熟络一下璃月港。”
　　“诶？其实不用的哦。”
　　面对钟离的邀请，琪亚娜并未立刻答应，只是有些无奈的笑了笑：
　　“其实我对这座城市还算有些了解。话说...你其实是想去听书了吧？钟离。”
　　“...咳！”
　　钟离咳嗽了一声，算是在掩饰内心的尴尬。
　　见他也没有反对，琪亚娜于是便抱着影的胳膊嚷嚷着：
　　“嘻嘻，既然这样，我们一起去吧。就听听田铁嘴今天又在说些什么，影你来吗？”
　　“我？唔...好吧，虽然不是很喜欢人多的地方。”
　　架不住琪亚娜要求，影只得乖乖动身随着众人来到了听书摊前。
　　而在此时此刻，那个名叫田铁嘴的说书人正在评说着钟离曾经的功绩。
　　“上回书说道，彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞，岩王帝君...”
　　“诶？钟离，你在这呀！可让本堂主一阵好找！”
　　正当众人饶有兴致的听着那说书人评书时，一个异常活泼的声音响起了。
　　顺着声音传出的方向看去，钟离看见了一个令应付不来的孩子...
　　一旁的琪亚娜见他这般模样，有些疑惑的扭过头去，结果正好看见一个打扮特殊的少女，正面露微笑的朝着钟离招手。
　　“胡桃？”
　　“诶？你们是谁？”
　　胡堂主在三人坐着的桌子前停下，随后叉着腰一脸疑惑看着那俩素未谋面的女子，不清楚来者究竟是何方神圣。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第一十九章 胡桃：我们往生堂正在搞活动哦~有兴趣参与吗？
　　璃月往生堂。
　　一个专门帮死人办事的殡葬机构。
　　现任堂主胡桃，是一位活泼可爱的少女，没事就喜欢跟人推销第二碑半价服务。
　　很难想象，这位堂主目前还是未成年。
　　而钟离，此时此刻正是往生堂的一位客卿，严格上来说算是下属，也可以说是客人。
　　然而对于自己的这位主子，钟离感到十分没办法，或者说应付不来。
　　不仅仅是因为对方古灵精怪的性格，更是因为她在职权上，是要比凡人钟离要更高的。
　　简而言之...
　　“我说你不跟我一起为往生堂的发达努力努力，怎么天天就跟别人喝茶聊天看戏的。你这样不懂事，本堂主很为难知道吗？”
　　胡桃老气秋横的教训了钟离一顿，末了将目光投向了餐桌上的另外俩位。
　　“哎呀呀，她们是？你的朋友？”
　　被一个岁数连自己零头都没有的小丫头教训，钟离虽然无语但也不好多说什么。
　　他可不希望凡人钟离的身份败露，所以也就只得默默地饮茶。
　　“没错，一位故友，一位新友。”
　　“故友？哇...这可真是缘分欸！”
　　听到钟离竟然说遇见故友了，胡桃很快便将往生堂的事物抛之脑后。
　　开始观察起了素未谋面的二者来。
　　她首先望向了蒙着面纱的影。
　　“这打扮，是你在稻妻的朋友？”
　　“嗯，没错。”钟离缓缓答应着。
　　听见这话，胡桃顿时来了兴趣。
　　她宛如打量着什么新奇事物般，绕着影转悠着。
　　一边转悠，还不忘一边发出：
　　“哦呀呀？这位...看起来如花似玉，俏丽可人，按理说应该长得不差吧？”
　　面对胡桃的称赞，作为当事人的影并高兴不起来。
　　她缓缓扭过头去，好似应付不了胡桃般的扯了扯琪亚娜的斗篷：
　　“琪亚娜，她是...”
　　“哦，这位呀。咳咳！我来跟你介绍一下吧。”
　　见影似乎应付不来胡桃，琪亚娜于是便开口介绍了起来：
　　“她叫胡桃，是往生堂的当代堂主，钟离的上司。”
　　“诶？摩拉克——呃，钟离的上司？你一定很强的吧？”
　　“算是吧，嗯...”
　　究竟强不强，琪亚娜尚未亲身体会过，影也没亲眼见识过。
　　所以说什么都没用。
　　不过呢，既然不清楚，那么随便说点什么，也是能够有说服力的吧。
　　“这样？”
　　在听到琪亚娜的讲述后，影误以为胡桃的实力是非常厉害，厉害到能跟钟离比拼的程度。
　　因此对于这个小丫头的打量，她并未再显露出不满，只是老老实实的坐在座位上。
　　听那说书的先生，继续传唱着岩王帝君的功绩。
　　而在没有获得反馈后，胡桃也渐渐腻了。
　　“唔...”
　　在看见影并没有搭理自己的意思后，她转而将目光投向了一旁的琪亚娜。
　　只一眼，她便感觉...
　　“嗯？怎么了？”
　　琪亚娜察觉到胡桃的眼神有些奇怪，于是出言询问，
　　“没有，我只是觉得...”
　　胡桃摸了摸下巴，露出一副沉思的模样，紧接着凑近了琪亚娜面前。
　　梅花眸与碧蓝眸目不转睛的对视着。
　　不多时，琪亚娜感觉到这双会说话的眼睛有话想说，于是顺势起身。
　　见她起身，胡桃随即后退。
　　双方绕着桌子转着圈，双目停留在彼此身上从不见分开。
　　“阁下，似曾相识啊。”
　　“的确，我也觉得在哪儿见过你。”
　　“是在哪儿呢？”
　　“不是很清楚，但我觉得我们应该有什么地方很相似...”
　　听到琪亚娜的坦言，胡桃摸着下巴沉思许久，忽然间想通了什么一般一拍手。
　　“我明白了！”
　　“明白什么？”
　　“你跟我的声音很像！”
　　此话一出，坐在座位上的俩位神明面面相觑。
　　“很像吗？”
　　“以普遍理性而论，确实很像。不过这世间之大，出现俩个声音很像的人应该很合理吧？”
　　“唔...”影感觉这句话有问题，但却不知道怎么反驳。
　　无奈的她只得将目光投向了握住手，似乎已经达成某种共识的琪亚娜和胡桃。
　　“这位是叫...胡堂主？”
　　“对啊！欸，不对不对，我叫胡桃。堂主是尊称。”
　　尊称？
　　不愧是能够号令摩拉克斯的少女，竟然要求自己用尊称？
　　“远道而来，还是顺着她意思吧。”
　　想到这，影便咳嗽了一声。
　　“胡堂主好，很高兴认识你。”

第189节
　　“嘻嘻，我也是。这位蒙着面纱的小姐，你是从稻妻来的吧？”
　　胡桃说完，十分有兴趣的来到影身旁的座位上坐好，紧接着睁大那双漂亮的梅花眸死死地盯着那面纱。
　　仿佛想透过这淡紫的面纱，看清楚面纱后的俏容一般。
　　令影稍稍有些不适应的撇过头去，看向了坐在自己另一旁的琪亚娜。
　　结果，对方只是微笑点头。
　　示意自己可以回答？
　　不明所以的影于是便点了点头：
　　“没错。”
　　“欸？是这样呀...咳咳！远道而来的稻妻人哦，我有件天大的好事要告诉你们！”
　　胡桃拍着手，兴致勃勃的朝影说着。
　　似乎仅仅是初见，便已经将其视作最为要好的好友般。
　　令影的内心十分疑惑的泛起了嘀咕：“奇怪，璃月人都这么热情好客吗？”
　　而就在她困惑，是不是所有璃月人都这么热情时。
　　胡桃已经将那所谓天大的好事说了出来。
　　“我们往生堂最近在搞活动，第二位半价哦~怎么样，有兴趣买服务吗？现在购买服务，”胡桃一边说着，一边无比热情的抱住了影娇柔的胳膊，“特别附赠本堂主亲力亲为，先到先得！你和你的旅伴要不考虑考虑？”
　　此话一出，影顿时蒙圈了。
　　现在搞活动？
　　这个往生堂，到底是能够提供什么样的服务？
　　居然还有打折销售的道理？
　　影想了想，随后将目光投向了她特别尊敬之人。
　　岩王帝君，摩拉克斯，钟离。
　　“咳咳，不好意思。胡堂主很有事业心，所以会非常热情的推销业务。”
　　“是什么业务？”影疑惑不解的问道。
　　“殡葬业务。”
　　钟离面无表情的回答着。
　　听见这话，影当场石化，随后瞧了瞧那个热情洋溢的少女，紧接着将为难的目光投向了琪亚娜。
　　“她...”
　　“额。”看着为难不已的影，琪亚娜也为难了。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十章 同样的声音，不一样的尺寸...
　　往生堂是干什么的？
　　那是专门帮死人办事的地方。
　　简而言之，办丧事的。
　　而此时此刻，胡桃向影推荐业务，虽说她是好心好意的推销业务。
　　但其话语里的深意，却是让影一时间感到不知如何回答的好。
　　“怎么样？机不可失时不再来，稻妻来的美丽小姐哦~快点做出决定吧？”
　　胡桃十分热情的向影推销着自己的业务。
　　似乎万分希望，这从稻妻远道而来的美丽小姐身上赚取点什么。
　　哦不，准确点说是为她服务。
　　而在听到了胡桃的要求后，影更加为难了。
　　她实在是想不明白，自己有什么需要购买这方面服务的。
　　如果非要说的话，前阵子幕府与反抗军之间的战斗倒也的确有许多损伤，但是那些死者都已经被妥善安置了。
　　现在总不能去把人刨出来，让她再葬一次吧？
　　“不用了，胡堂主。”
　　影思来想去许久，最终还是冷冷地拒绝了胡桃的提议。
　　“欸？为什么嘛，难道你也跟冒险家协会那些人一样吗？”
　　被拒绝，胡桃稍稍有些沮丧。
　　不过她倒也没太失望多久，便缓缓松开了影。
　　“哎，既然这样。那本堂主也不强求了，话说回来...这位如何称呼？”
　　直到此时此刻，胡桃才后知后觉的意识到了，自己甚至都不知道那个白发的少女名叫什么。
　　也是直到她开口询问了，琪亚娜才后知后觉的意识到。
　　自己都忘了自我介绍了。
　　“咳咳！自我介绍一下，我叫琪亚娜。是个无名的旅者。”
　　“诶？旅者？是跟荧她们一样的旅行者吗？”
　　“没错。”
　　“那这样的话，你更应该购买我们往生堂的业务了呀！”
　　既然在影这边找不到突破口，胡桃便向着琪亚娜发起了攻势。
　　她依靠一同巧舌如簧的胡编乱造，成功表达了提前买往生堂业务是多么明智且正确的一件事。
　　倘若不是知道，自己根本用不上这种服务。
　　琪亚娜都要信以为真，然后花大价钱购买了。
　　而现在嘛，既然来都来了...
　　不妨买一个试试？
　　也不能扫了她的兴致嘛。
　　想到这，琪亚娜便微笑着点头，语气平静的表示道：
　　“好啊，既然胡堂主你这么要求的话，我就买一买吧。”
　　“哈哈！太棒了。嗯！第二位半价，一共是...”
　　当得知琪亚娜被自己说服，并打算购买业务后。
　　胡桃当即开心的合不拢嘴。
　　她兴致勃勃的抱着琪亚娜的纤腰，随后把脸贴进她的胸前。
　　“嘿嘿！琪亚娜你人真好，没想到啊没想到，本堂主推销了这么久。总算是拉来了一单生意。嘻嘻...诶？”
　　兴致勃勃的胡桃一脸高兴的蹭着琪亚娜，然而蹭着蹭着她忽然间发现了一个小小的问题。
　　在认真感受大小，并比了比尺寸后。
　　她松开手来拍了拍自己的胸膛...
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，只是觉得我们果然不一样啊...”
　　“诶？当然不一样啦。”
　　琪亚娜说着便挺起胸来，那晃动着的姣好幅度。
　　一时间令胡桃气的跟河豚似的鼓起了粉颊，半响都说不出一句话来。
　　“唔！钟离你看她你看她！”
　　“...啥？”
　　看着气急败坏抓着自己手臂使劲摇着的胡桃，钟离一时间不明白。
　　自家堂主这是受了什么打击？
　　“胡堂主，我们还是步入正题，洽谈有关业务的事情吧。”
　　在被胡桃摇的不知道如何回应后，钟离把话题岔开，硬生生掰到了业务上。
　　也唯独谈及业务，胡堂主才勉勉强强从打击中回过神来，有些委屈的看着琪亚娜。
　　“算了，本堂主大人有大量，不跟你一般见识。”
　　“啊这？”
　　琪亚娜盯着胡桃瞧了好久，愣是没弄明白。、
　　自己到底怎么了？
　　不过，这并不重要。
　　在简单说明白购买业务的事情后，琪亚娜从系统的背包里取出了数量可观的摩拉放在桌子上。
　　当看见一大袋摩拉的报酬后，胡桃那漂亮的梅花眸都直了。
　　“哇！钟离你看，你快看！好多摩拉诶！”
　　“嗯，很多摩拉。”
　　对于自家堂主的大惊小怪，钟离露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　他是岩神，同时也是摩拉的缔造者，因此对摩拉这玩意的概念看的尤为透彻。
　　正因为透彻，因此对于摩拉才会不屑一顾。
　　然而胡桃可不是。
　　作为往生堂的当代堂主，她对摩拉这玩意的态度，就跟普通人差不多。
　　都是需要的范畴。

第190节
　　需要摩拉做什么呢？
　　那还用问，扩展往生堂业务咯？
　　因为怀揣着远大的理想，所以胡桃二话不说便将那袋摩拉揣进了兜里。
　　速度之快令影和琪亚娜为之咋舌。
　　“嗯~真不错。嘻嘻，摩拉到手，你们什么时候需要服务。来往生堂叫本堂主，只要有空，保证第一时间帮你们把人送走！”
　　“呵呵，一定一定。”
　　对于胡桃信誓旦旦的保证，琪亚娜既没有太高兴，也没太厌烦。
　　她不觉得自己真的需要胡桃服务，只是说初来乍到，奉上一份见面礼以视友好罢了。
　　毕竟，她家可是有着一尊真神坐镇的呀...
　　“话说回来，你们那边有没有遇见什么奇怪的事？”
　　正当胡桃收下摩拉，兴致勃勃到浑身颤抖时，钟离忽然开口问向了影。
　　“什么？”
　　听见岩神的询问，影稍稍有些惊讶的反问道：
　　“为什么你会问这个？”
　　“因为，我们往生堂不仅会帮死人办事，也会帮活人办事。我作为客卿，偶尔也是需要为客人指点迷津的，那么...有吗？”
　　钟离十分悠闲的喝着茶，全然一副对所谓的往生堂业务并不上心的表情。
　　但他却询问了这个问题...
　　似乎，他之所以会询问这个，是有着某些需要探寻真相的目的一般。
　　琪亚娜见此，略微思索了一番，随后便端起桌子上的茶杯：
　　“有，而且很多。”
　　紧接着，她便将近期遭遇的怪事说了出来。
　　比如反抗军和幕府的战争，比如愚人众先遣队的作乱，比如...
　　遭遇深渊使徒的事。
　　听闻此言后，钟离沉思了一会，紧接着询问道：
　　“你们有遇见旅行者吗？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十一章 要打跟我去璃月港外面打
　　旅行者...指的是，荧？
　　听见钟离的询问后，琪亚娜便停下了讲述，十分干脆的表示：
　　“没有，我再次来到这里之前，还没见到过她。”
　　“是这样吗？嗯...那么，与旅者一起享受逐月节吧。”
　　钟离喝完了杯子里的茶，随后一脸淡然的望着那正在夸夸其谈的田铁嘴。
　　“等你们理解逐月一次的含义后，或许会觉得这次旅行有不一样的收获，也说不定。”
　　“诶？”
　　钟离说完这句话后，便没有继续言语。
　　似乎他还有什么事情在瞒着自己一样。
　　此等反应，真是让人好奇。
　　琪亚娜紧接着又询问了钟离很多重要的情报，但却都没能获得相应的回应。
　　在多次询问未果后，琪亚娜也就没在废话下去。
　　她觉得，古老而富有智慧的钟离，是不会害自己的。
　　或许只有依照他的要求，才有可能获得他的信任吧。
　　“影，我们现在去找荧吗？”
　　“现在？时候也不早了，在这里，去哪里才能找到她呢？”
　　“我觉得...这个问题得问问一个熟人。”
　　“谁？”
　　“万叶。”琪亚娜摸了摸光洁的下巴，随后缓缓道出了她的看法。
　　根据离开稻妻时，万叶所言。
　　他似乎在之前就来过璃月一次，而且与荧交谈过一阵子。
　　现在去问问她在哪儿，简直是再合适不过的事情了。
　　“万叶说要跟北斗她们去喝酒，而这璃月港能畅畅快快喝酒的地方，除了万民堂貌似也就琉璃亭和新月轩了。”
　　如果不出意外，在这俩家地方应该能够找到她们。
　　事不宜迟，琪亚娜于是便告别了钟离和胡桃，挽着影纤柔的胳膊向着这俩家餐馆迈进着。
　　沿途所经过的，都是充满了璃月特色的商铺民居。
　　总的来看相比起稻妻的商铺而言，多了几分大气和蓬勃。
　　充满了欣欣向荣的气质。
　　“真是一座繁荣的港口，相比之下...我的离岛。”
　　“哎呀，别这么失望嘛。怎么说璃月港也是璃月的首都，你离岛只能算一个小港口，怎么比得了嘛。”
　　琪亚娜十分体贴的开导着。
　　“哦？嗯...也是。”
　　听见了她的话语后，影觉得道理的确是这么个道理，于是便不再自讨没趣，缓缓随着琪亚娜一并朝着俩家餐馆驶去。
　　不多时，她们俩便成功来到了新月轩。
　　然而比较可惜的是，这里今天的生意似乎并不算太好，进店以后除了看见那个至冬国的商人正见人说人话见鬼说鬼话的称赞着这家餐馆的菜好吃。
　　“很显然，北斗她们没在这儿。”
　　“嗯，琪亚娜...我们还是去琉璃亭看看吧。”
　　“好的。”
　　在影的建议下，早就有去琉璃亭瞧瞧打算的琪亚娜于是便动身前往。
　　结果刚到哪儿没多久，便看见琉璃亭的侍女火急火燎的跑了出来，一边跑着还一边慌慌张张的表示：
　　“救命啊！打人了，有人在琉璃亭打人了呀！”
　　“啥？打人...什么情况，北斗她喝醉酒耍酒疯，结果把事情闹大了？”
　　看着那正在逃窜的侍女和琉璃亭食客，琪亚娜和影意识到了事情不对，于是急忙冲进去。
　　结果刚进去，便看见了一个前不久才见面的熟人。
　　公子，达达利亚...
　　此时此刻，这位至冬国的愚人众执行官正威风凛凛的率领一帮鼻青脸肿的愚人众先遣队成员与人对峙着。
　　“死兆星号的船员，别以为愚人众最近和璃月关系紧张就是你们能随便欺压的！”
　　“什么欺压？分明是你们愚人众有错在先，嗝！别以为恶人先告状有用，我们死兆星号可不是随便什么阿猫阿狗都能欺负的！”
　　北斗稍微有些醉醺醺的说着这些话，一边说还不忘拿起酒坛子喝酒。
　　看着架势，究竟理智不理智都尚且存疑。
　　而对面的公子闻言，十分无奈的捂住额头：
　　“呲...一个酒鬼带着一群乌合之众，要是在至冬。我或许会好好地教训教训你们，但现在...”
　　考虑到愚人众在璃月的风评已经可以称得上差到极致了，公子于是便收敛了一些。
　　“所幸今天没有什么人员伤亡，所以我可以对这件事睁一只眼闭一只眼。”
　　“吼？”
　　面对公子的大度，北斗并未表现出多么友好的神情。
　　她并不稀罕这个所谓的睁一只眼闭一只眼，比起这些，自己的兄弟们被打了这件事令她尤为生气。
　　“小子，你可能误会了什么事，是我们在找你们麻烦，而不是你在找我们麻烦！”
　　“看样子，我们之间是非战不可了？”
　　北斗的话语间，透露着十足的战意。
　　这份充满果决的战意，是公子尤为欣赏的。
　　好战的他，早就听闻过北斗斩灭海山巨兽的功绩。
　　也早已经在内心地暗自下定决心，有机会必定要好好会会这个强悍无比的女船长。
　　而今，情况看来已经无可避免了。
　　既然如此！
　　公子缓缓取出冬极白星，双眸间透露出十足的战意。
　　“既然这样，那么今天我们就好好来比试比——！”
　　“诶？你们要在这璃月港，在这琉璃亭打架吗？”
　　突如其来的活泼女声，打断了公子的宣战预告。
　　猝不及防的他猛地与众多队员回过头，结果发现前不久才见过一面的白发少女，此时此刻正挽着女伴的手大摇大摆的走进琉璃亭内。
　　看她那副自信满满的表情，是打算横叉一手？
　　“你们...”
　　对于这俩人的出现，公子表现的十分疑惑。

第191节
　　他无论如何也想不到琪亚娜出现在这里的原因。
　　总不会是想跟自己搏杀，所以才大老远跑过来的吧？
　　即使是，为什么在万民堂的时候不可以提前约定好？
　　而如果排除掉这个可能性...
　　“你们认识？”
　　公子举起冬极白星，缓缓盯向了北斗随后又瞧了瞧琪亚娜。
　　似乎意识到了，琪亚娜来到此地的真实目的。
　　“没错，以前认识的，北斗姐可帮了我们太多忙了。”
　　琪亚娜笑了笑，随后摸了摸后脑勺。
　　“能不能请你们各退一步呢？就算要打，我觉得也不应该在人家餐馆打的吧？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十二章 快点开始吧，我赶时间。
　　琉璃亭和新月轩分别为璃月著名菜系主店，算得上璃月港有头有脸的俩大菜馆。
　　能来这里的，大多数都是璃月港有点名气的人了。
　　结果现在，俩大菜馆之一的琉璃亭竟然发生了这样的事件。
　　想必不久后，总务司便要察觉到这里的不对劲，开始派遣千岩军来到此地进行仲裁了吧。
　　“这样一来，北斗她们肯定要被带走，到时候我想问还得去总务司找人。实在是太麻烦了。”
　　为了避免这种事情的发生，琪亚娜于是便打算出面让双方停手。
　　反正方才在一旁听，也称不上是什么特别大的冲突。
　　会为了这点事情打起来，只能说北斗喝的有些糊涂，公子也有些过分鲁莽了。
　　“我觉得，你们就算要打架，也不应该在别人琉璃亭营业的时候打吧？如果到时候总务司知道了这里的事，你们打算怎么跟过来处理的千岩军交代呢？”
　　琪亚娜面露微笑的询问道，算是说了句公道话。
　　而面对她的讲述，北斗和公子俩人对手了一番。
　　“这...嗝，好像是这么回事。”
　　北斗又想喝酒，结果酒刚到了嘴边，一旁的万叶便急忙伸手夺过了酒壶。
　　“大姐头，少喝一些吧。否则到时候发生冲突，以这种姿态迎击。是会有危险的、”
　　“呃...要你管？你小子！”
　　酒壶被万叶抱在怀中，气不打一处来的北斗一手拍在这个稻妻小武士的脑袋上。
　　‘啪！’
　　的一声响，万叶捂着脑门，少有的露出了难受的表情。
　　不过被打了的万叶倒也没生气，只是十分不识抬举的继续把酒壶往一旁放，就是不肯让北斗继续喝。
　　气得这位女船长是举起拳头挥来挥去，看架势就想要好好的教训教训这个小弟。
　　不过就在死兆星号方因为这俩位知名人物的打闹而变得热闹非凡之际，愚人众那方也发生了一部分分歧。
　　“执行官大人，我听过去在稻妻执行任务的同伴说...”
　　一位带着面具，披着头蓬的债务处理人缓缓凑上前，对着公子一番讲述。
　　伴随着这个属下的讲述，公子渐渐意识到了...
　　眼前这个白发的少女，似乎不是什么好对付的角色？
　　这可真是...
　　太好了！
　　“呵呵，早就猜到你不同寻常，现在看来...的确是的。”
　　公子一脸坦然的看着琪亚娜，眼神间流露出十足的战意。
　　很显然，比起斩灭海山的北斗船长，他更希望能够与琪亚娜交手。
　　毕竟根据那位债务处理人提供的情报，这个白发的少女...
　　竟然是能够与雷神角逐的可怕存在？
　　这如果是正常人，听到这种劲爆的消息。
　　多半会选择临阵脱逃。
　　但公子不会！
　　“怎么说？你是打算帮死兆星号的船员出头吗？”
　　看着琪亚娜，公子的表情十分欠揍。
　　又或者说，充满了战斗的欲望。
　　“奉劝你别多管闲事，不知从哪何来的旅行者。”
　　“诶？多管闲事？我没有吧...”
　　“闲话就到此为止了，旅行者。如果你再执迷不悟，那么你将成为愚人众的敌人。”
　　公子拍了拍手，完完全全露出了他在黄金屋时的真实面目。
　　而在听见这个愚人众的执行官这么说话后，作为当事人的琪亚娜和作为外援的影对视了一眼。
　　都感觉有些莫名其妙。
　　毕竟都这么久了，自己是愚人众的敌人这句话还用得着他提醒？
　　“达达利亚，你的意思是什么？”
　　见琪亚娜问的这么干脆，公子于是便单手叉腰，干脆利落的邀战道：
　　“呵呵，如果非要帮她们出头也可以，但前提你们得能打败我。”
　　“啥？”
　　此话一出，正忙着教训万叶的北斗不乐意了。
　　这算什么话？
　　还帮自己出头？
　　自己对付你这个愚人众的执行官，还用得着有人帮忙出头？
　　“黄毛小子，我看你是——！”
　　然而，北斗刚打算硬生生怼回去，便听见屹立在琉璃亭入口的琪亚娜缓缓出言答应：
　　“虽然不明白你到底是怎么想的，但既然你要打的话...我奉陪。不过地点就选在璃月港外吧。”
　　“如你所愿。”
　　公子没有做过多的废话，此时此刻的他迫切的希望能够跟琪亚娜较量较量实力。
　　正巧也来审视审视，这个据说能够跟神明抗衡的少女。
　　究竟是不是言过其实。
　　...
　　地点是在璃月港外的草地。
　　这里地势较高，正巧能够看见璃月港入口的牌坊。
　　总的来说，距离璃月港不算太近也不算太远，正巧走几步就能到。
　　附近也没什么大的建筑，是个能用来切磋的好地方。
　　公子携众多先遣队成员位居一旁，琪亚娜和影则稍显势单力薄的位居对面。
　　“不错不错，是个好地方，就让我们尽情厮杀吧！”
　　公子拍了拍手，让自己的手下退下，紧接着便抬起手来，露出一脸战意。
　　而伴随着他的坦言，琪亚娜的耳旁久违的响起了系统的提示音。
　　【叮！宿主成功触发隐藏任务：对决。】
　　【该任务完成方式：战胜主动邀战的达达利亚！】
　　【完成该任务可获得奖励：3000律者点！】
　　【温馨提示：该剧情人物与世界命运关联极深，倘若误杀将会后患无穷，特建议宿主避免此类事件的发生。】
　　很显然，系统不希望自己莫名其妙的把公子解决。
　　进而导致世界的命运发生错乱。
　　所以，面对这个主动前来邀战的执行官，自己所能做的也唯有给予一定的教训咯？
　　“以系统的脾气，如果我误杀公子的话，想必不会有什么好结果。只怕到时候要跟世界的维系者正面对战，所以。算了，给点教训吧。”
　　想到这琪亚娜于是便伸了伸懒腰，紧接着伸出手朝着公子挥了挥：
　　“开始吧，我赶时间。”
　　“匹敌神明的战力吗？就让我来领教领教吧！”
　　公子说完便将冬极白星拿了出来，打算用不算太过擅长的弓术试探一番。
　　结果嗖嗖嗖的几箭飞出去，令他和那些愚人众先遣队惊讶不已的事情便发生了。
　　只见琪亚娜一剑斩出，那些水元素所凝聚的箭矢便被瞬间蒸发。
　　而火光散去后，一把造型奇特的王剑，出现在了公子和先遣队队员们的眼前...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十三章 邪眼公子
　　“这是你的佩剑吗？真是漂亮的剑。”
　　在看见琪亚娜拔剑后，公子并未感到失落或是惊讶。

第192节
　　相反，他对自己能够迫使这位来历不明，但实力远超常人的少女摆出正视的姿态感到欣喜。
　　毕竟这侧面证明了，自己具有能够跟神明比拼的资格了不是？
　　然而...
　　“闲话就到此为止了吧，公子。”
　　琪亚娜缓缓将剑插在草地上，用锐利的眼神盯着这个愚人众的执行官。
　　“你约我到这里来，想必也不是为了说这些客套话吧？”
　　“不错不错，凭此气魄。值得我再认真一点！”
　　公子说完，举起双刀冲了上来。
　　见他这么率直的向愚人众的敌人发起了猛攻，身后的几个先遣队成员们纷纷举手呐喊。
　　“加油啊！执行官大人！”
　　“哈哈，有执行官出马，这俩个女人绝对能付出代价！”
　　“趁现在投降吧，你们俩！否则公子大人——！”
　　话音未落，只听见‘碰！’的一声响。
　　方才气势汹汹冲出去的公子，不多时便倒飞了回来...
　　似乎是因为琪亚娜用力过猛的缘故，这个可怜的执行官硬是在草地上滚了好几圈才勉勉强强的回过神来。
　　“诶？我刚才...怎么了？”
　　迷迷糊糊的公子从地上来，看着手中已经有些维持不住的双匕，一时间不知道该说些什么好。
　　他依稀的记忆停留在琪亚娜挥拳的那一刻。
　　紧接着...
　　“我...被打了？好快的拳头。”
　　公子摸了摸有些红肿的侧脸，差不多意识到了自己刚才冲到一半...
　　就被琪亚娜一拳给打飞了...
　　这未免有点？
　　“你居然比她更加厉害？真是...令人热血沸腾！”
　　公子缓缓起身，擦了擦嘴角的血迹。
　　依旧斗志昂扬的看着琪亚娜。
　　“她？你指的是荧吗？嗯，算是吧。”
　　琪亚娜握紧拳头，双拳相击。
　　也是一副斗志昂扬的模样。
　　她很清楚公子的脾气，想要与其好好交流的前提，就是被认可为强者。
　　而达成此等标准的前提，便是需要战胜他。
　　虽说完成这个指标的难度并不大，但想要控制力度却并非简单的事。
　　毕竟稍有不慎，公子可就...
　　“不错不错，值得我再认真一点！”
　　与琪亚娜的束手束脚不同，被打翻在地的公子可谓战意满满。
　　他并未因为被打翻在地，而有丝毫的恐惧。
　　有的，只有对遭遇强敌的欣喜，以及对接下来即将发生战斗的渴望。
　　倘若他稍微对琪亚娜的实力有那么一丁点认知的话，他便应该即刻开启魔王武装形态。
　　这样的话，或许能够稍微让琪亚娜有些手忙脚乱。
　　不过可惜的是，公子并未意识到这点，只是相当勇敢的向琪亚娜发起了猛攻。
　　几招出手，所得来的结果便是...
　　“啊！”
　　“诶！”
　　“咳咳！”
　　几招交锋结束，公子一连被打飞了好几次。
　　最初，那些先遣队的队员们还稍微紧张一下。
　　结果到后面，伴随着他被打飞的次数越来越多，先遣队的成员们都见惯不惯了。
　　他们有些呆滞的看着被打的满天飞的执行官大人，脑海里首先想到的并不是“啊不好，执行官大人要输了。”而是，“诶？他怎么又被打飞了？”这些想法。
　　不过好在，被连续打飞好几次后，公子总算是意识到...
　　这样下去不行！
　　“呵，真是旗鼓相当的对手。”
　　鼻青脸肿的公子咳嗽一声，即使遍体鳞伤却还能够用一副欠揍的表情说着十分有逼格的台词。
　　“值得我，再认真一点！”
　　伴随着此话的道出，公子忽然间被充盈的水元素力量所包裹，不多时当水元素力量散去后。
　　原本驱使水元素力量的他，忽然间换了一副妆容。
　　那紫色的面具以及整体偏向紫黑色的战服，令他看起来远比方才要精神的多。
　　见此情形，琪亚娜意识到公子已经开启了邪眼。
　　“你终于开始认真了？”
　　“没错，让我们好好享受战斗的乐趣吧！”
　　公子说完便举起了雷元素力量所形成的长枪...
　　愣在原地一动不动的。
　　方才连番被打飞，已经让他警觉了起来。
　　同时也渐渐明白，自己与眼前这位白发少女的诧异...
　　真的不是一星半点儿的大啊！
　　“这份力量，简直能够比肩女皇...不，比女皇大人还要强...甚至可以跟老师并驾齐驱。不，不可能的，这世上怎么可能有人比老师还要强！”
　　虽然不相信眼前的白发少女能够与自己的师尊比肩，但血淋淋的现实却似乎在告诉自己的这个猜想是正确的一般。
　　此情此景，令公子感到十分的...为难。
　　也正因为如此，他才会选择按兵不动，在外人看来似乎是在酝酿什么大招一般。
　　见到这般景象，影稍稍有些意外的对琪亚娜询问道：
　　“他为什么忽然换了一种攻击方式？”
　　“因为使用了邪眼。”
　　“邪眼？那是什么？”
　　听见影的询问，琪亚娜思考了一下，最终还是傻笑着将不应该透露的情报透露给了她：
　　“呃，你可以理解为至冬科技所仿造的特殊款神之眼。”
　　“那么，他现在很危险？需要我协助吗？就像上次一样。”
　　“诶？不用了吧，反正他也就那样。”
　　此话一出，位于公子身后的愚人众先遣队们皆惊。
　　“居然敢说执行官大人就这样？”
　　“好狂妄的语气，竟然敢在大人开启邪眼后说出这种话！”
　　“额...不过看见她刚才的战绩，我觉得需要担心的或许是公子大人也说不定？”
　　此话一出，公子顿时有如利箭穿心，气的是扭过大喊。
　　“闭嘴！别以为方才的事情会发生第二次！那些不过是粗心的代价罢了！”
　　“呃...”
　　先遣队成员们默不作声，都不敢再说什么风凉话。
　　此情此景，令公子意识到如果再磨蹭下去，那他这个执行官的威严可就全没了。
　　这可不行，虽说不是很在意名声，但如果传回至冬国，让弟弟妹妹知道可就糗大了。
　　“可不能破坏小孩子的美梦呢！”
　　抱着这样的想法，公子举起雷枪，以战士般的气势冲向了琪亚娜...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十四章 开启魔王武装后的公子
　　公子很强，以这个世界的战力评价来看，可以称得上凡人顶点。
　　除非是面对诸如奥赛尔，钟离，若陀龙王此类的敌人时。
　　否则的话，他按理说应该是很强的才是。
　　因此，当他宛如流星般冲过来时，琪亚娜也摆出了极度真正的姿态，双手举剑竖劈而下。
　　‘碰！’
　　雷枪与王剑激烈的碰撞在了一起，邪眼所驱使的雷元素力量与疾疫宝石所发出的火焰相交触。
　　仅仅是一瞬间，俩股力量激烈碰撞所产生的爆炸，令草木皆动，火雷奔腾。
　　而在这令围观之人震惊不已的爆炸结束后...
　　公子又一次倒飞了出来。
　　“怎么会？！”

第193节
　　“执行官大人你？”
　　“这...这个女孩也太可怕了吧？既然毫发无——诶？她看起来也不太好受，也就是说大人成功了？”
　　在先遣队成员的前方，琪亚娜持剑屹立在哪儿。
　　相比起之前的俩次，这次她看起来就没那么好受了。
　　“呼...”
　　因为公子全力出击驱使邪眼的力量进攻，琪亚娜的俏脸稍稍被爆炸所产生的浓烟染上了灰。
　　这，是公子全力以赴的战功。
　　算是他以凡人之躯，借助邪眼力量所能达到的迹象了。
　　“咳咳！我，咳！我还算有俩下子吧？”
　　而在完成此等壮举后，公子已经是连站起来都有些困难了。
　　他是万万也没想到，琪亚娜竟然会如此之强。
　　仅仅一招致敌，便能够焕发出碾压邪眼之力的实力。
　　这份强大，实在是让人始料未及啊...
　　公子本以为自己部下所言不过是以讹传讹所导致，然而就现在的情况看来...
　　这个少女是真的能有跟神明一战的实力？
　　“真...真是让人热血沸腾！”
　　公子颤颤巍巍的站起身来，对琪亚娜的强大又有了很进一步的认知。
　　他甚至有了种重新回到老师身边，接受试炼的错觉。
　　而今，战况越发激烈，而他也已经今非昔比。
　　倘若能够战胜这个白发少女，或许也就意味着...自己能够企及那遥不可望的高度？
　　想到这，已经感觉浑身骨头都在碰碰作响的公子重新焕发了斗志。
　　他觉得，是时候展现真正的实力了！
　　“你...很强，哪怕是我所遇见的所有对手里，你也是特别强的那一种！”
　　“这算是称赞吗？如果是的话，我是不是应该高兴？”
　　“呵呵...”
　　面对琪亚娜的反问，公子冷笑着不说话。
　　此时此刻的他，已经有了战斗的觉悟。
　　魔王武装是公子的最终底牌，也是他目前为止所展露出的最强姿态。
　　只要能开启此姿态，那么便能够焕发出常人难以想象的威力。
　　“代价却是对自身的摧残...”
　　看着浑身渐渐被紫雷所笼罩的公子，琪亚娜渐渐听到了那句变身关键的台词：
　　“...但凡事都有代价！”
　　“游戏时间结束，现在该轮到我了！”
　　在开启魔王武装后，公子浑身都披上了那充满奇特色彩的战铠。
　　那是他最为真实的力量，背后的星空斗篷预示着这力量并非纯粹源自于至冬科技。
　　而在解放此等姿态后，公子的战斗力可谓直线飙升。
　　单纯的挥出他那自带的武器，都能够爆发出令人望而生畏的风压。
　　“来吧！”
　　由于维持此状态，所需要承受的负荷极其之大。
　　所以公子并未做过多的犹豫，便猛地冲向了琪亚娜。
　　凭借着他那强悍至极的威力，仅仅是冲锋而来，大地便因为魔王的压迫而扭曲变形。
　　而就在目睹了魔王武装公子的强悍后，琪亚娜二话不说便双手举剑：
　　“决战的时刻到了！”
　　随后，她猛地反冲向了公子，伴随着巨力的挥舞，几招挥出公子便又进入了被压制的状态。
　　“怎么会！”
　　他无论如何也没想到，在这世间竟然有人能跟魔王武装形态下的自己来硬的。
　　“无处可逃！”
　　意识到自己可能又要落败，不高兴的他于是便举起弓来扬天射箭。
　　伴随着箭矢的飞射而出，充盈的水元素力量化作数之不尽的箭雨落下，一时间令比拼的地盘瞬间扩大了许多倍。
　　就是在这些常人难以招架箭矢的进攻中，琪亚娜猛地往前一冲，直挺挺的挥剑逼迫公子接二连三的退下。
　　最终当箭矢飞速落下，双方于倾盆的水元素之雨中交锋，武器激烈的碰撞在一起。
　　爆发出了令人望而生畏的，可怕冲击波。
　　“这是...”
　　如此激烈的角逐，使得围观的先遣队成员们，以及影不得不往后退去。
　　当一切落幕后，双方分别位居两侧，将好奇的目光投向了分出胜负的双方。
　　此时此刻，解除了魔王武装形态的公子晕眩了过去。
　　拼尽全力作战的他，由于对上的是琪亚娜，最终导致没能跟与荧交手时一样抱有余地。
　　晕眩过去的他十分无力的瘫在地上，系在脖子上的围巾被琪亚娜一把抓住。
　　作为胜利者，琪亚娜倒也没对这个愚人众的执行官乘胜追击。
　　“呼...”
　　她提着公子的围巾，随后用力一甩。
　　将其甩回给了愚人众的先遣队成员们。
　　“把他带走！”
　　“呃...”
　　先遣队的成员们慌慌张张的接过公子，随后面面相觑。
　　紧接着连滚带爬的逃离了这里。
　　根本没胆子跟琪亚娜继续说话。
　　他们这么识相，不得不说是件天大的好事。
　　望着这些落荒而逃的先遣队成员们，琪亚娜拍了拍手：
　　“呼，总算是解决了。”
　　而伴随着她的自言自语，久违的系统奖励提示音也随之响起。
　　【叮！宿主成功完成隐藏任务：对决。】
　　【该任务完成方式：战胜主动邀战的达达利亚！】
　　【完成该任务获得奖励：3000律者点！】
　　【温馨提示：该剧情人物与世界命运关联极深，倘若误杀将会后患无穷，特建议宿主避免此类事件的发生。】
　　“久等了，影。我们接下来...”
　　正当琪亚娜朝着影挥了挥手，打算跟她商量着怎么去找荧时...
　　“诶？琪亚娜，还有雷电将军？为什么我们会在这里遇见你们？而且刚才愚人众抬着公子跑的那么快...是因为跟你们打起来了吗？”
　　派蒙的声音忽然于俩人背后响起。
　　紧接着，荧便开始了吐槽：
　　“派蒙，这还用得着问吗？以公子的脾气，可能刚才没少挑衅吧？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十五章 生意欣荣的万民堂
　　一听见这声音，琪亚娜瞬间便回过神来，看向了与派蒙缓缓走来的金发少女。
　　“荧？”
　　“琪亚娜！”
　　双方相见后，立马张开双手十分欣喜的拥抱在了一起。
　　而在确认彼此并不是虚假的幻影后，荧和琪亚娜才松开了彼此。
　　“好久不见了，琪亚娜。”
　　“嗯，荧。真是好久不见了...”
　　荧闻言后笑了笑，随后便摸着光洁的下巴，将目光投向了一旁的影。
　　也是直到现在，她才惊讶的意识到...
　　琪亚娜的身旁竟然存在着一位他国的神明...
　　实在难以想象，这种可以成为一过象征的存在，会如此随和的出现在他国的土地上。
　　这...究竟是怎么一回事呢？
　　“唔，话说回来...你怎么会来到璃月呢？又为什么会带着影来到...”
　　最终，在求知欲的驱使下，荧缓缓问出了这个问题。
　　她实在想不到，琪亚娜竟然会回来。
　　而更令她意想不到的，便是琪亚娜竟然会把雷电将军带过来...
　　“哦！这个啊...其实不是的哦、”

第194节
　　“什么？”
　　“严格上来说不是我把影带过来，而是顺道跟着她来到这里的...”
　　毕竟在刚登陆这个世界时，影便表示自己想去璃月会一会岩神。
　　而自己也不过是顺应了她的想法，顺道出了点微薄之力罢了。
　　现在在遇见荧，也算是达成了自己最初的目的了。
　　“哦？是这样啊...”
　　听到琪亚娜的讲述后，荧差不多明白了是怎么一回事。
　　她略微思索了一番，随后询问道：
　　“那么，影来到这里...是为了什么？”
　　“咳！”
　　见荧将话题转移到了自己的身上，影稍稍迟疑了一会，随后将自己来到此地的真实目的和盘托出。
　　再听到她把内心的话一五一十的说出来后，荧稍稍有些奇怪的摸着下巴询问道：
　　“只是单纯的想来璃月散心？”
　　“嗯，自从上次的事件结束后，我成长了很多，也...有了很多思考。”
　　“呃...”听见影这么说，一旁的派蒙摸着下巴，有些好奇的追问道，“到底是什么样的思考呢？”
　　“关于永恒，关于愿望，关于...总之有很多方面的考虑。”
　　影微微撩动秀发，摆出一副深思熟虑的模样。
　　见此情形，荧和派蒙俩个面面相觑，都是一副不明所以的表情。
　　你甚至都不把具体情况说清楚，那你说的这些谁懂啊？
　　连个基本的介绍都没有，这个话说的...
　　“哦，有很多考虑，嗯。我明白了...”
　　在不清楚影究竟有什么考虑的情况下，荧随口说了几句便将这个话题盖了过去，紧接着又提出了疑问。
　　“那么来都来了，有没有兴趣跟我们一起参加逐月节呢？”
　　“我正是为此而来。”
　　影微微点头，算是答应了荧的邀请。
　　这可太棒了。
　　就单单这一句话，简直比方才说的那些都有意义好吧？
　　一听见影愿意跟自己参加逐月节，荧立马便露出了开心的微笑。
　　“什么嘛，既然是来璃月参加逐月节的，那就干脆利落的说出来嘛。嗯...正巧最近在举办厨王争霸赛。我们去万民堂问问香菱可不可以烧一桌好菜吧。”
　　影闻言，稍稍有些惊讶的询问道：
　　“啊？香菱...指的是那个活泼的璃月小厨师吗？”
　　“没错的哦，就是她。没想到吧，香菱其实跟荧认识的。”
　　见影似乎因为荧的话语有些疑惑，琪亚娜于是便从后方出现开始提醒着。
　　“原来是她？没想到，她居然也跟旅行者认识？”
　　影暗自称奇，越发觉得璃月这片土地是藏龙卧虎。
　　说不定随便逮着个门派弟子，仔细一问就会发现其实他是某商会的大少爷也说不定？
　　唔，还是算了。
　　这种事情想想都觉得不靠谱，应该是只会发生在小说里的低概率事件吧？
　　“旅者，你说要与那个厨师商量烧一桌好菜？”
　　在聊了些闲碎琐事后，影最终将话题掰了回来。
　　一听这话，琪亚娜有些疑惑的扭过头来询问道：
　　“那现在就去？影你为什么感觉...这么着急？”
　　“并，并没有...我不过是对那位厨师的手艺有些好奇罢了。如果能品尝到她做出来的那种叫...糖葫芦的美味佳肴，或许会感到与众不同的风味也说不定？”
　　糖葫芦...
　　美味佳肴？
　　这个形容成语算不算用的有那么点奔放了？
　　听闻影的形容后，琪亚娜和荧都有些无奈的笑了笑。
　　然而不同于俩人，派蒙却并未感到有什么不妥，反倒是十分开心的表示：
　　“嗯！香菱做菜特别好吃，做糖葫芦这种零食肯定也能做的特别好吃！呃...不过，希望她不会有什么突发奇想，做出什么青蛙糖葫芦，绝云椒椒糖葫芦什么的就好了。”
　　一听这话，琪亚娜和荧俩人面面相觑，都是一副了然的模样。
　　毕竟她们对香菱的料理态度可是清楚的很。
　　到时候整出什么史莱姆冰糖葫芦这种特殊玩意，都是有可能的哦。
　　“希望她不会这么做吧。”
　　“诶？”
　　看着感慨不已的俩人，影感到万分新奇。
　　完全不明白，为什么她们会露出这般感慨的模样。
　　不过，这个问题其实不重要了。
　　毕竟眼下，荧不是说要去跟那个厨师交谈吗？
　　“现在就去吧，既然已经有了目标，就不能懈怠。”
　　影咳嗽了一声，然后一本正经，大义凛然的说出了这番话。
　　若不是因为她之前提到了冰糖葫芦，琪亚娜和荧都要以为这位神祇是真的别无二心呢。
　　然而现在嘛...
　　俩人相视一笑，随后一手牵着着她的一支手。
　　形成三人手挽着手的架势，朝着璃月港的方向前进着...
　　...
　　万民堂前，一群亡命之徒大大咧咧的来到了这儿。
　　“香菱！给我来一盘爆炒肉丝！”
　　“诶！来了，诶？北斗，还有万叶，你们今天这么想着来我这里吃饭了呀？”
　　当看见北斗一行人风尘仆仆的来到这里后，香菱少见的没有一门心思扑在料理上，而是眨着那双灵动的眼睛目不转睛的盯着眼前的这些死兆星号船员。
　　万分好奇，他们今天怎么想着来到这里用餐了。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十六章 风味美食
　　万民堂。
　　北斗盘着腿大大咧咧的坐在椅子上，兴高采烈的吃着香菱特质爆椒抄肉丝。
　　一边吃还不忘跟身旁的万叶闲聊着：
　　“刚才到底发生了啥事？为什么我清醒过来以后，你脸上全是包？难道说是愚人众那帮人打的？”
　　被醉酒的北斗一顿胖揍，直到现在都还有些感觉脸疼的万叶喝了口水。
　　“没...没看清楚，应该是路过的浮浪人干的吧？”
　　“什么？你小子！”
　　北斗给万叶脑袋上敲了敲，一脸不乐意的嘀咕道：
　　“别当我好糊弄，这里是璃月不是稻妻。哪儿来的什么浮浪人？你就说是路过的盗宝团都合理点。”
　　“嘶...”
　　万叶捂着脑袋瓜，有些郁闷的嘀咕道：
　　“那就当是路过的盗宝团吧。”
　　“哈哈哈！这还靠谱点，来！香菱，给这个稻妻来的朋友来碗水煮鱼！”
　　“好嘞！”
　　热情的香菱不多时便做好了一碗水煮鱼端上来。
　　看着被她端上桌的水煮鱼，万叶耐不住北斗的催促，只得拿起筷子和勺子开始吃了起来。
　　结果一吃几口水煮鱼，他便感觉自己喜欢上了这种微辣的鱼香味，不多时一大碗的水煮鱼就被吃了个精光。
　　可能是化愤怒为食欲的缘故，他吃完一碗还意犹未尽的舔了舔，那冷静的红色双眸中闪烁着一丝丝光辉。
　　比香菱看见特殊食材时的双眼还要亮眼。
　　“还有吗？”
　　“有啊有啊，等等...”
　　香菱的手艺毋庸置疑，不仅是味道还是速度，她都是一流。
　　不多时一碗新鲜的水煮鱼便被端上了桌。
　　而在看着北斗等人大快朵颐之际，香菱也畅聊起了最近的遭遇：
　　“记得不久前，我们万民堂忽然来了一群有趣的客人。”
　　“有趣的客人？是什么样的客人？”
　　在把那辣到能让人流眼泪的爆椒肉丝吃下肚后，北斗擦了擦嘴有些好奇的询问道。
　　“总不会是吃了饭不给钱的客人吧？”

第195节
　　“怎么会呢？不过，她们倒也的确没给钱。”
　　“啥？那你怎么一点都不着急？”
　　“因为，是那个至冬国的什么执行官请的客。”
　　什么？
　　至冬国的执行官？
　　北斗一听这话，首先想到的便是公子。
　　毕竟在这璃月，目前能够发现和想到的至冬国执行官，也就方才跟自己吵架的那个小子了。
　　既然是那小子请客，想必也不会是什么关系疏远的路人。
　　很有可能就是他来自至冬的挚友？
　　呵呵...
　　北斗舔了舔嘴唇，那被遮挡住一边的眼睛中，闪烁着点点凶狠。
　　“可真是巧了，原来是那个家伙的朋友？真希望能跟她们碰见，好好交流交流感情呢。”
　　不知为何，北斗一动气，便令旁人感觉到有股雷元素的力量由她身上散发开来，正对着她的香菱只觉得扑面而来一阵蚂蚁啃食般的刺激感。
　　“诶？你怎么了？不会是因为肉片太难吃了所以...”
　　“你是啥？没有，我觉得这玩意挺香的...”
　　“真的？”香菱斜着脑袋，疑惑着询问道。
　　而就在她们俩相互交谈时，三个之前不久才来过的人，外加一个特别可爱的应急食物拉开了万民堂的门帘。
　　进入了这店铺内...
　　“咳咳，香菱在吗！”
　　“诶？荧，还有你们？你们为什么...”
　　正当香菱因为琪亚娜等人的到来，而感到有些摸不着头脑之际。
　　北斗已经回过神来看向了那俩个前不久还在自己船上的女孩。
　　“你们俩个，哟。这么快就回来了？怎么样，那个至冬来的小子输得很惨吧？”
　　在说这话时，北斗将目光投向了琪亚娜。
　　用相当豪迈的语气询问着战斗的结果。
　　而在听到了她的询问后，琪亚娜略微思考了一番，觉得既然打都打了。
　　也没啥必要隐瞒战斗结果的。
　　“咳咳，的确。应该算得上输得很惨把，反正最后他是被手下们抬走的。”
　　“嗯，这就不错。”
　　听到公子吃瘪，前不久才跟其发生过矛盾的北斗当然是喜出望外。
　　毕竟自己没动手收拾，便有人帮忙收拾不对付的人。
　　这种好事上那儿找去？
　　“哈哈哈，来来来！方才在琉璃亭被人打搅了兴致，今天可要在这里喝个痛快！”
　　然而...
　　“呃，不好意思。我不能喝酒，而且荧也不能喝酒。”
　　“什么嘛！”
　　没想到琪亚娜竟然跟蒙德的那个酒保一样要求自己不能喝酒，荧立马便有些郁闷的斜了她一眼，然后抱怨道：
　　“我可不是什么小孩子，喝点酒怎么了？”
　　“可不行哦，荧。”
　　还未等琪亚娜做出回应，位于荧后方的派蒙便背着手嘀咕着。、
　　“喝酒对身体不好，你还有像派蒙这样成熟，所以还是等一等吧。”
　　“派蒙？”
　　“诶？哇哇啊啊！！！”
　　还未等派蒙反应过来，荧便一把将其扯下来，紧接着伸出手来使劲盯着这个人小鬼大的应急食物的太阳穴。
　　看得出来是对她方才傻乎乎的回答痛恨至极。
　　而就在二者的嬉笑打闹中，众人依次入座。
　　预备好开始这次突如其来的酒会。
　　“香菱，麻烦你了。酒的话倒也不用你担心，我会让伙计们去附近的酒坊买。”
　　“哦，好的。”
　　而香菱则是打了个哈切，然后兴致勃勃的开始炒菜，不多时便将香喷喷的饭菜全都端到了在场所有人合起来拼凑的大桌子上。
　　“嘻嘻，菜好了，这是我特地询问万叶，然后借鉴经验做的稻妻美食，尝尝吧！”
　　“诶？这团子，还有这个寿司...哎，行吧。”
　　本来琪亚娜和荧还想常常什么天扣肉，佛跳墙之类的，结果香菱愣是为了让影这吃得开心，专门做了些单调的稻妻美食招待...
　　只可惜，当看见那些身在稻妻时偶尔就能接触的美食，影脸上并未浮现出喜悦的笑容。
　　“....哎”
　　众目睽睽之下。
　　无奈的她只得缓缓拿起筷子，尝了一口。
　　仅仅是一口，她便意识到...
　　“诶？这些菜...感觉味道完全不一样。”
　　“嗯？不一样？”
　　感觉稍稍有些惊奇的琪亚娜闻言，缓缓拿起筷子也夹了点菜品尝，结果当真发现这跟传统的稻妻美食虽然相似。
　　但却有很多不同...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十七章 这饭团到底加了什么？
　　被香菱摆上桌的食材，分别有极具稻妻特色的饭团以及鱼片，然而由于这里是璃月并不是稻妻。
　　所以选择的食材也是本土气息浓重的食材，诸如轻策庄运送来的稻米，璃月港附近小河抓的鱼之类。
　　这些食材因为距离稻妻较远，因此并没办法还原稻妻地区料理最为新鲜的味道。
　　不过正因为如此，也才能够组合搭配出不同寻常的风味来。
　　其中最为直观的体现便是...
　　香菱加了糖。
　　而且不是加了一点点...
　　“哇，好甜...噫！甜过头了这个饭团！”
　　在啃了一口饭团，并成功咬到包在饭团中的梅子后，琪亚娜甜的不得不伸出小香舌来吐着香气。
　　她万万没想到，世间竟然有如此之甜的饭团。
　　更没想到这该死的甜味竟然能像是黏糊糊的东西一样沾在舌头上迟迟不见退去。
　　“这么甜的饭团，估计没几个人受得了吧？”
　　琪亚娜扭过头来望向香菱，有些无奈的吐槽着。
　　而在听见了她的吐槽后，香菱有些不好意思的摸着后脑勺：
　　“诶？是吗？”
　　“当然啦，咳！琪亚娜，你也觉得这饭团太甜了吗？奇怪，我怎么感觉这气味见过...”
　　一旁的荧在吃下饭团后，不知为何感觉到了股似曾相识的粘稠甜味。
　　就好像是以前用过类似味道的东西制作过陷阱般...
　　令人万分奇怪。
　　而在看见这俩人竟然因为饭团太甜而难受成这样，自我感觉清醒不少的北斗哈哈大笑。
　　“居然会因为饭团太甜难受成这样？你们还是太年轻了呀，年轻人不要太年轻，否则以后会很难走的。”
　　此话一出，在场所有人
　　“北斗大姐头，你还是吃点菜吧。”
　　“啊？你说什么小子！”
　　北斗作势要发难。
　　见情况不对头，万叶于是急忙抄起饭团递了过去。
　　“哎...尝尝吧？”
　　“你小子，行。我倒要看看，这饭团到底有多厉害！”
　　说完这话，北斗便将饭团吃了下去。
　　结果这一吃不要紧，她本来还有些晕晕沉沉的大脑忽然间清醒了好多。
　　这到底是什么？
　　太甜了吧！
　　“呕！”
　　因为品尝到了前所未见的味道，所以北斗一时间没能接受这味道的冲击，直接便将饭团吐了出来，随后猛地用手擦着舌头。
　　“这到底是加了什么调料！也太甜了吧？”
　　没料到连船长都是一副难以接受的模样，死兆星号上的船员们一合计，于是也抱着试一试的心态拿起饭团啃了啃。

第196节
　　结果可倒好，这饭团一吃下肚子，这些船员们的反应几乎跟北斗没有区别，清一色的都是把饭团吐了出来。
　　见此情形，一旁的琪亚娜哭笑不得的看向的荧：
　　“诶？大伙居然反应跟我们一样？看来荧，我们的味觉没出问题呢。”
　　“嗯，的确...”
　　荧吐了吐小香舌，似乎对那饭团的味道仍旧心有余悸。
　　此情此景，不得不说挺让做出这些饭团的人伤心的。
　　“诶？这些饭团就真的这么难吃吗...”
　　不信邪的香菱，拿起了桌子上的饭团吃了起来，结果可倒好...
　　她自己这个大厨吃了，都感觉贼别扭。
　　这味道简直就跟...
　　“奇怪，怎么好像有冰雾花的味道？但这些味道又不是特别像冰雾花，这到底是...”
　　而就在香菱倍感疑惑时，一旁的派蒙忽然抱着那饭团小口小口的吃了起来。
　　一边吃，还不忘一边发出满意的嬉笑声。
　　“嘻嘻嘻！史莱姆的诱饵，果然好吃！上次用完以后偷偷留一点果然是对的！”
　　话音刚落，终于意识到哪里出了问题的荧二话不说，猛地冲了过去，一把将这个偷偷往食材里加调料的应急食物抓在手中使劲撅着脸。
　　“派——蒙！你刚才说了什么？”
　　“呜呜呜！！！没有，没有说什么，我才没有把正义人的诱饵洒进饭里面！”
　　好家伙，这个荧的旅伴兼备用食物原来还有偷偷留东西的习惯？
　　看来自从与莫娜的相遇结束后，这个小家伙又留了点诱饵。
　　而似乎是因为觉得诱饵拿来吊史莱姆实在过于浪费，所以就顺道拿来加进了菜里？
　　“这可真是...”
　　对于派蒙的捣乱，店内所有知情者皆是一脸无奈。
　　而所有对所谓诱饵一概不知的死兆星船员们则是一脸蒙圈。
　　“什么玩意？这东西刚刚才饭团里加了啥？”
　　“好像是什么诱饵，哇...我刚才吃了饭团，不会有吧？”
　　“我直接好家伙，你连那种甜到反胃的玩意也吃得下？”
　　“怎么吃不下，我还感觉味道不错呢。不信你看看那个蒙着面纱的稻妻人，不是就吃得挺开心吗？”
　　此话一出，琪亚娜和荧顿时大惊失色，甚至于鼻青脸肿的派蒙也惊讶不已的伸出小手，指向了正小口小口品尝着饭团的影。
　　“她她她？！”
　　“哇！终于有人对我的料理感兴趣了，嘻嘻。虽然中途被人做了手脚，但还是好高兴哦。”
　　见有人对自己的料理感到喜欢，香菱自然是满心怀喜。
　　然而相比起她的新奇和喜爱，琪亚娜等人的看法可就大不一样了。
　　“这个...影，你觉得这饭团没问题吗？”
　　“唔，”贵为稻妻统治者的雷电将军影，小口的咽下了嘴中的异样饭团，随后擦了擦嘴，“感觉还可以，比三彩团子还要甜。真是不知道这么甜的饭团到底是怎么做出来的。”
　　“呃...”
　　听到了影的询问，琪亚娜和荧面面相觑。
　　随后不约而同同的表示：
　　“我觉得你应该不会喜欢的，算了...”
　　既然影喜欢的话，那就随她去吧？
　　虽然不清楚这种原来吸引史莱姆群体进攻的诱饵加进饭团里，被魔神吃掉会不会有什么副作用。
　　但魔神怎么可能因为这点小东西就挂掉？
　　想到这，俩人也就释然了。
　　在一番用餐结束后，北斗等人比较悠闲的离开了万民堂。
　　当然她们在走的时候还不忘顺道请客把饭钱结清。
　　而在这些人走后，荧才代琪亚娜和影二人，向香菱说出了此行目的。
　　“香菱，厨王争霸赛你知道吗？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十八章 天权星见雷电将军
　　一听见厨王争霸赛，香菱顿时来了精神：
　　“诶？你们说那个厨艺比赛吗？我正打算参加呢！”
　　几乎是毫无意外的，当听闻所谓的厨王争霸赛后，香菱露出了喜悦与好奇的表情。
　　见此，众人皆露出了一副尴尬而不失礼貌的微笑。
　　说到底，琪亚娜和荧这次来的目的就是问这个比赛，并想想看能不能掺和一下。
　　既然香菱看样子这么热情的话...
　　“趁着天色还算早，我们不妨去问问其他人对料理的看法吧？”
　　荧缕了缕秀发，难得地主动询问起了香菱。
　　琪亚娜闻言，维持着微笑，心里开始嘀咕起来。
　　“挺好，荧主动邀请了。香菱也是会同意的吧？”
　　似乎是为了印证琪亚娜的猜想般，香菱一听见这话，顿时来了兴致。
　　她捂着下巴，双眼少见的泛起了星星：
　　“欸？你们想知道其他人对料理的看法吗？太好了！我正好也想知道这些，这样才能烹饪出更合大家口味的料理呢！”
　　“啊？啊哈哈”
　　香菱的忽然激动，令众人稍稍有些惊讶。
　　不过在场的人好歹都是见过大风大浪的，所以也没太过迟钝。
　　很快便回过神来。
　　“咳咳，香菱你准备去问问吗？那也好吧...”
　　荧松了松因为殴打派蒙而有些酸痛的小手，紧接着露出了和善的微笑：
　　“趁着现在天色还早，我们现在就出发吧。”
　　“嗯，好的。就让锅巴也一起吧。”
　　说完这番话后，香菱便随手把腰间的锅巴一放。
　　很快，这个来历不凡的特殊挂饰便化作了一个能自己走动的可爱玩偶，开始活蹦乱跳的跟着众人前进着。
　　因为时间的确不算太晚，所以众人在接连拜访了胡桃和白术等人后，还有很多空闲时间。
　　趁着时间还很充裕，琪亚娜于是提议去玉琼台瞧瞧。
　　“影，你的饭团...还没吃完那？”
　　随着荧和香菱走在前往玉琼台的路上，琪亚娜有些无语的回过头来，看向了依旧捧着个饭团。
　　看架势还没吃饱的影...
　　此时此刻，这个稻妻的雷电将军正小口小口的吃着那甜到令人难以接受的饭团。
　　很难想象，这种能够迎来大群史莱姆的特殊诱饵，竟然能够让她如此着迷...
　　“嘛，也好吧。至少不会发生什么冲突，嗯...这就是好事了。”
　　琪亚娜本想多说点什么，然而考虑到这并非是什么大事，她于是便选择保持了沉默。
　　毕竟眼下，这个稻妻来的雷电将军别在璃月闹出什么大动静就已经是谢天谢地了。
　　待会要是跟凝光她们遇见...
　　究竟该怎么解释都是个大问题。
　　所以说，待会自己是不是还得想点对此？
　　反正现在唯一的问题就是...
　　贵为天权星的凝光，会不会直接无视掉这个从稻妻远道而来的顶尖战力。
　　“嘛。天权星估计没那么好见...只要千岩军保持沉默的话。应该不会有什么事情发生吧？”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜与影就这么随着荧和香菱俩人，开始在负责站岗放哨千岩军们面前毫无负担的走过。
　　“阁下是...慢着，你们是什么人？”
　　“诶？你感觉奇怪吗？哇，即使到现在璃月人对稻妻的来客都还没有习以为常吗？”
　　对于琪亚娜的大惊小怪，那位举着白嘤枪跟门神一样站岗的千岩军满头大汗。
　　这都哪跟哪儿啊？
　　我个千岩军看见可疑的生面孔问个话怎么了？
　　而且你们好端端的，往玉琼台这边走什么？
　　难道说，想要对凝光大人不利？
　　“真是稀奇...前不久我们发现了块奇怪的石头，把刻晴大人吸引了过来，结果现在却忽然出现了这些生面孔。这其中难不成有什么关系？。”
　　千岩军闭目沉思了一会，随后礼貌询问道：
　　“请问阁下们，来这里有何贵干？”
　　“没啥，我们没打算专门见凝光。”琪亚娜眨了眨眼。
　　“...原来是来见凝光大人的？”

第197节
　　“喂，你这人怎么？”
　　“真见不成。几位请回吧。”
　　守在玉琼台的俩名千岩军十分遗憾的摇了摇头。
　　显然是不打算放人进去。
　　这可难办了，如果他们连通报一声的兴趣都没有。
　　那接下来就算再软磨硬泡，也是没办法的。
　　琪亚娜维持着那波澜不惊的模样，心底却在琢磨着坏点子。
　　既然稳得不行。
　　那只能来蛮的了！
　　“有必要把话说的这么死吗！我不管，我今天就要见！”
　　此话一出，香菱和荧皆是一脸莫名其妙。
　　怎么回事怎么回事？
　　我们不是来问其他人对料理的看法吗？
　　为什么，忽然跟千岩军吵起来了？
　　而且...理由还是为了见凝光？
　　觉察到哪里不对劲的二人急忙扭过头来，伸手阻拦：
　　“琪亚娜，别——！”
　　“你吵什么呢！凝光大人现在正在处理公务，岂是你能见的！”
　　俩个千岩军没料到琪亚娜居然发难，纷纷举起长枪严阵以待。
　　“诶...我不过是随口一说，你们用不着这么紧张的嘛。”
　　面对俩位千岩军的严阵以待，琪亚娜感到十分的惊讶。
　　她急忙拉住影的手，避免这个杀伐果断的雷电将军会一把刀把整个玉琼台劈成俩半。
　　然而即使琪亚娜极力劝阻，影还是在瞬间摆出了进攻的姿态。
　　当看见那轻易的雷光出现后，俩位千岩军顿时意识到了大事不妙：
　　“这...这是什么？！前所未见啊！快快...”
　　俩个千岩军被吓的够呛，差点一屁股跌在地上。
　　而就在他们即将喊出“快去通报其他人”人时...
　　“何人在此喧嚣？”
　　那玉琼台的牌匾后，传来了凝光富有磁性的成熟嗓音...
　　伴随着声音的传来，拿着纸扇的她轻迈莲步，不多时便出现在了众人眼前。
　　那双宛如红宝石般的酒红色双眸十分机警的扫视着在场所有人，不多时便将目光定格在了剑拔弩张。
　　眼看就要使出无想一刀的影身上...
　　“这可真是位大人物，没想到...”
　　尽管影俏丽动人的面容被淡紫的面纱所阻挡，凝光却还是宛如心有灵犀般的说出了这番话，似乎她已经辨认出这位被自家千岩军拦在外面的人...
　　正是那统御稻妻的，雷电将军本尊...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 好累，请假一天。
　　我感冒了，头好困，也好晕，感觉好难受，今天休息一天吧。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第二十九章 料事如神天权星
　　璃月七星无论谁，都是整个璃月首屈一指的大人物。
　　位高权重而且还备受尊重。
　　起码迄今为止，在整个璃月范围内还没见有谁说七星坏话的。
　　当然，也不是没有...
　　就比如说牛杂师傅没事就当着面说过凝光的不是。
　　不过因为她就是七星的一员，所以没有人敢多说什么。
　　七星在璃月就是这样一群超凡脱俗，掌握着整个璃月命脉的人物。
　　而其中，作为天权星的凝光正是其中的典型代表。
　　她是敌人眼中厉害的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山的鉴赏家，提到凝光，所有人都能侃侃而谈，仿佛对她了如指掌。
　　然而每个人回中的故事都不尽相同，甚至相去甚远。
　　“凝光大人是个厉害人物”，所有故事中，只有这样一个共通之处。
　　“凝光大人！请恕罪，我们立刻叫人来把这群不速之客赶走！”
　　说着，俩个千岩军作势要喊出声。
　　这可把琪亚娜急的够呛。
　　“卧槽，打不过就喊人，你们也太耍无赖了吧！”
　　“什么？居然反咬我们一口？你这个！”
　　本来就是在玉琼台闹事，居然还能说的这么理直气壮。
　　俩名千岩军面面相觑，一时间竟不知道该如何是好。
　　正在此时。
　　“什么不速之客？”
　　凝光发出了疑问的声音。
　　俩个千岩军见此，纷纷疑惑不解的对身后凝光低头回答道：
　　“额，凝光大人。这些人...”
　　“呵呵，怎么能说是不速之客呢？在我看来，这可是远道而来的贵客。”
　　凝光面露微笑的看着影，那双酒红色的眸子中，闪烁着与某不知名大巫女一样的狡黠。
　　而就在她深思熟虑之际，琪亚娜内心却是一阵埋怨。
　　这俩个小喽啰怎么这么胡搅蛮缠，本小姐明明什么坏事都没干。
　　额，跟公子比武那个算是？
　　不是吧，那是他自己冲上来的，还能怪我不成？
　　琪亚娜斜了那俩依旧据理力争的千岩军一眼，随后出言道：
　　“凡事得讲究个证据吧，本小姐和影在璃月港安分守己，还从来没做过什么坏事。”
　　对于琪亚娜的坦言，俩个千岩军面面相觑，不知道应该说些什么好。
　　真的安分守己？
　　但你这个生面孔忽然要来见什么凝光大人。
　　难道不可疑？
　　而就在这时。
　　“呵呵，有趣，你们俩个，去别处巡逻吧。贵客由我亲自接待即可。”
　　“诶！凝光大人您...”
　　俩个千岩军听闻凝光居然要见这些来历不明的人，瞬间就不淡定了。
　　他们极力想出言劝阻。
　　奈何在得到凝光的特许后，琪亚娜立马就嚣张了起来。
　　“什么嘛你们俩个，凝光都这么说了，还不快点退下。”
　　“你？”
　　最终，在她的极力催促下。
　　俩个千岩军只得不情不愿的低头请示凝光，随后离开这里往其他地方站岗去了。
　　“哼！”
　　得胜后，琪亚娜也没继续嚣张跋扈下去。
　　“还是凝光你知书达理有礼貌，真是的...我都不知道为什么那俩个千岩军要这样刁难。嘻嘻，这点真的...”
　　“呵呵，多谢夸奖。”突如其来的成熟嗓音，打断了琪亚娜接下来的恭维。
　　伴随着高跟鞋踩在地上‘踏踏踏’声音的响起，一道高挑迷人的身影来到了琪亚娜面前。
　　发如雪，肌如玉，气质高雅充满贵气的她，无论何时何地都能引起旁人的注意。
　　凝光笑了笑，随后把俏脸凑近了琪亚娜，就像是打算观察她脸上的表情似的。
　　此情此景，令琪亚娜稍稍有些疑惑的撇过头去。
　　“怎么了嘛，我脸上有什么东西？”
　　“并没有，只是阁下果真来历不凡。”凝光在与琪亚娜进行过初步试探后，便最终得出了这个结论。
　　老实说，结论出的有些抽象了。
　　反正琪亚娜是没弄明白，自己这么久来历不凡了？
　　她摸了摸后脑勺，全当凝光是在谦虚：
　　“啊哈哈，没有啦。我不过是个名不见经传的旅行者，有什么来历不凡的。”

第198节
　　对于琪亚娜的反向谦虚，凝光只是微微一笑，随后将目光投向了随她而来的众人。
　　带着紫色面纱的，方才差点从胸口抽出把剑来的，这世间除了稻妻赫赫有名的雷电将军，还能是谁？
　　至于另外俩位，一个是万民堂大厨，一个是前不久才协助自己与璃月众仙击退魔神奥赛尔的旅行者。
　　能跟这些人并驾齐驱共同出行，你跟我说名不见经传？
　　好吧，也的确是名不见经传...
　　“我的人从没给出过她的具体信息，感觉就像是凭空出现的一个少女一样，这...”
　　凝光乃是天权星，安排人手打听情报的本事不必八重神子之流差多少。
　　然而她的那些探子们，几乎无一例外地表示找不到这个白发少女的情报。
　　不知道为什么，凝光忽然间有了种抓猫猫却半天也没抓到的挫败感。
　　她欲言又止的瞧了琪亚娜一眼，随后相当直白的提出了自己的疑惑。
　　“你究竟是什么？”
　　“我是神！”
　　凝光：“......”
　　琪亚娜：“啊哈哈，开玩笑的，不过是一介默默无闻的旅者罢了。”
　　默默无闻？
　　凝光瞧了瞧这个从始至终都在说自己默默无名的少女一眼，一时间竟然有了种想笑出声的冲动。
　　这种睁着眼睛说瞎话的本领，实在是那些探子情报里所没有的新奇内容。
　　“你，是个有趣的人。”
　　“哈哈！额，其实我这次来，主要还是想...”
　　就在琪亚娜刚打算帮香菱把此行目的道出时，作为当事人的香菱已经十分熟络的朝凝光招了招手。
　　“你好啊，凝光。这位是我的朋友，名叫琪亚娜。看你们俩个刚才的谈话，感觉好像认识又好像不认识。你们到底...”
　　“呵呵，这可能就是所谓的，一见如故吧？”
　　凝光大致知道香菱来历不凡，但她倒也没戳破这层纸的意思，只是淡淡的朝她微笑。
　　紧接着便将香菱还没道出口的询问，率先回答了出来。
　　这一手实在太过于高超，以至于作为当事人的香菱有些纳闷的瞧了瞧荧和琪亚娜。
　　“诶？为什么...你好像早知道了？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十章 看见影就不高兴了的刻晴
　　“怎么会呢，我不过是留心了死兆星号那群人的动向罢了，然后打听到了一些闲碎琐事。”
　　凝光用无比平静的语气道出了这番话，即使没有摆出多大的架子，琪亚娜等人依旧感觉到了她的不同寻常...
　　“北斗她们？真是意想不到呢。”
　　香菱摸了摸后脑勺，也没在这个问题上纠结太多。
　　她咳嗽了一声，紧接着开始郑重其事的询问其他人的位置，诸如刻晴，甘雨，以及...
　　“嗯？你们是？”
　　正当香菱询问其他人目前身处何处，打算去了解众人对美食的看法时。
　　一个清脆悦耳，充满行动积极性的声音出现了。
　　也是同一时间，琪亚娜忽然感觉身后传来了令人难以忽视的炙热注视。
　　这感觉就好像是...背后的那个人想要将自己看穿一样。
　　“你是...刻晴？”
　　缓缓回过头的琪亚娜有些惊讶的看着那身穿款式新颖紫色连身裙，腿套黑色丝袜的少女。
　　她表情平常，但是那宛如猫儿般的眸子里却暗藏着玄机。
　　令人能够整整齐齐的感觉到，这是一个雷厉风行的少女。
　　“嗯？你认识我？”
　　刻晴一甩马尾，随后款款迈向了琪亚娜。
　　又或者说，是位于琪亚娜身旁的凝光。
　　虽然在身高上，她不及这位天权星，但是在气势上她却丝毫不逊色于这位同僚。
　　双方时有合作，时也会有所冲突。
　　虽然大致能判断关系不算特别好，但却也可以称得上能够相互依靠的同僚。
　　因此刻晴在出现后，首先做的事情便是来到凝光身旁单手叉着腰站好，颇有一股与外来者对峙的形式感。
　　“唔，算是吧。怎么说你也是璃月七星的一员，我随便打听打听应该就能打听到你。”
　　琪亚娜想了想，随后有些憨厚的回答道。
　　见这个来历不明的白发少女竟露出了这么真诚的模样，刻晴先是惊讶了一番，随后便斜眼看向了曾经有过交集的荧。
　　紧接着她闭上了眼，嘴角勾勒出一个浅浅的微笑。
　　“呵，对啊。我可是璃月七星中的玉衡星，所以随便打听打听就能知道我是谁了对吧？”
　　“嗯，没错。”琪亚娜点了点头，觉得这次会面应该可以圆满落幕了。
　　然而...
　　“那么问题来了，你为什么确定我是璃月七星中的一员，又为什么确定我就是其中的玉衡星？”
　　刻晴并不是应该随意妥协的人，也不是一个迟钝的人。
　　她觉得有必要弄明白琪亚娜的身份，所以率先逼问了起来。
　　“欸？”
　　没料到刻晴竟然开始发难，琪亚娜顿时有些尴尬。
　　一旁的荧见此，虽然也不明白为什么她为什么见一眼就道出了刻晴的名字，但考虑到琪亚娜还有很多未解之谜，也有许多不愿透露的秘密。
　　于是她便出言意图打断到：
　　“是我告诉琪亚娜的，刻晴。还是不要继续追问了。”
　　“哦？”
　　刻晴又斜了荧一眼。
　　“好啊旅行者。既然是你告诉她的，那想必一定描述的很详细吧？从穿着，到声音，甚至长相？”
　　“诶？呃...嗯，应该是的——！”
　　“呵呵，通常情况会有人描述的这么仔细吗？”
　　此话一出，荧当场语塞。
　　就是在现场气氛尴尬到一种程度之际，派蒙从半空中浮现有些害怕的盯着刻晴。
　　“刻晴好凶，为什么要追着这个小问题问呢？”
　　面对派蒙的吐槽，刻晴稍稍有些失望的闭上眼，随后便睁开眼来单手叉腰。
　　“随你们怎么想，总之我需要知道这个问题的答案。”
　　她说完便扭过头来，直勾勾的盯着琪亚娜还有影。
　　这俩位不速之客，究竟是好人，还是敌人。
　　必须弄明白这个问题！
　　而就在琪亚娜感到十分为难，心底纠结要不要告诉刻晴事情时。
　　“她们都是我的客人，不必过分追问。”
　　凝光打开折扇，随后用纸扇半遮着脸，语气平静的表示。
　　她的开口，算是等于说在包庇琪亚娜和影这俩个外来者了。
　　如此反常的举动，自然而然的引起了刻晴的不满，或者说惊讶。
　　“你？”
　　“呵呵。”
　　见自己这个经常一起拌嘴的同僚又露出了这副好像很厉害的模样，瞬间意识到她可能又有什么点子了。
　　想到这，刻晴也就缓缓低下头来思索了一番，随后便抬起头来：
　　“哎。好吧，窥探她人隐私，不是我的作风。”
　　“嗯...”
　　虽然不大明白刻晴为什么忽然罢手，但她不再逼问自己简直是再好不过的事情。
　　在消除了冲突后，双方算是勉勉强强能够心平气和的谈一谈了。
　　经过一番简单的讲述后，荧和香菱了解到刻晴对玉琼台的那颗大石头有着种非同寻常的执念。
　　因此，荧和香菱在寻访他人对料理看法的路途上，又增添了些新任务。
　　“所以，你们大老远从稻妻而来，就只是为了品尝更加美味的料理？”
　　在沿着玉琼台的台阶一路往下离开时，刻晴十分疑惑的扭过头询问道。
　　“料理只是其次，拜访故友...不，拜访同僚才是主要目的。”
　　戴着斗笠蒙着面纱的影优雅的漫步着，用平静的语气回答着刻晴的询问。
　　而听见从见面开始便保持沉默的她开口了，刻晴忽然间停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　见她忽然不走了，琪亚娜等人也特别疑惑的停下了脚步。
　　正当她们思考要不要催促刻晴快点动身之际。

第199节
　　却听见她用十分率直的语气坦言道：
　　“不知道为什么，在看见你以后。我感觉非常不高兴。”
　　“哦？”
　　一直心事重重的影闻言，总算是回过神来，看向了这个矗立在台阶下仰视着自己的少女。
　　她不怎么留意凡人，除非是能够引起她兴趣的人，诸如活泼能做菜的香菱，或是骁勇善战，配得上忠勇二字的九条裟罗。
　　这些凡人才是能引起她注意的。
　　而眼前这个所谓的玉衡星，虽然是什么璃月七星，但在她看来...
　　不过是个拥有神之眼的普通人罢了。
　　“何出此言？”
　　影默默地拉了拉斗笠，用平静的语气质问道：
　　“你到底想说什么？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十一章 能告诉我她是谁吗？
　　面对影的质问，刻晴莞尔一笑，单手叉着腰摇了摇头：
　　“我没有想说什么，只是单纯陈述一种态度罢了。如果让你感到不愉快了，我道歉。”
　　“一种态度？我似乎渐渐明白你的意思了。”
　　影抱起手来，对这个被称为玉衡星的璃月七星之一产生了些许的兴趣。
　　“这是警告吗？警告我这个不速之客？”
　　“诶？”
　　刻晴闻言，稍稍愣了一下，不清楚为什么影的口气会如此的...傲慢？
　　似乎她并非是在与自己对话，而是居高临下的审问自己为何会做出这样的行为。
　　然而这份令人不知如何形容的高傲，却并不会令人有愤怒的情绪。
　　就好像是自己默认了她的身份要远高于自己一般。
　　真是奇怪，应该说自己太平易近人了？
　　又或者说，眼前这个蒙着面纱，穿着紫色和服的女人，的确来头不小？
　　刻晴盯着影看了一会，随后摸了摸自己的神之眼。
　　“看来我让你不愉快了，不好意思。我这个人直来直往，如果有什么看法或者意见都会直接说出来。”
　　这是刻晴的行事作风，虽说走到一半忽然坦白说自己看见别人不舒服的确很奇怪，但如果是她的话。
　　的确会对着刚见面没多久的陌生人直抒胸臆。
　　也同样会在认为自己冒犯了对方后，选择第一时间直言错误。
　　她就是这样一个雷厉风行，一丝不苟的女孩。
　　只可惜，有些时候。
　　对于有些人而言，并不是单纯的道歉就有用的。
　　“直来直往？难道单凭这一句话，就可以让我忘记你刚才僭越？”
　　影冷不丁的一句反问，算是表明了她的态度。
　　而此话一出，在场其他人皆露出了大事不妙的表情。
　　“呃，我们要不要说点什么？”
　　派蒙凑到荧的耳旁小声建议着。
　　“还是别让她们继续说下去了，否则...”
　　荧捂着额头，一副伤脑筋的表情。
　　通常情况来说，这俩人如果发生武力冲突，那肯定是毫无悬念的。
　　刻晴只能算凡人中的佼佼者，一旦与自己所冒犯的神发生冲突。
　　到时候只怕撑不过一个回合就血溅当场了。
　　“咳咳，影。还是不要计较了，刻晴真的没有什么恶意的。”
　　“嗯？”
　　听见荧这样建议影悠悠地扭过头来，质问道：
　　“你又不是她，你为什么知道她的想法？”
　　“呃...”
　　这句话相当的简单直接，就差直接一句“少废话，这是我和她的事，不懂就别掺和。”了。
　　而被怼了以后，知道影不好对付的荧随即便将目光投向了一旁的琪亚娜。
　　眼神示意这个实力极强的好友过去劝一劝。
　　否则一旦双方发生冲突，那事态可就直接从单纯的口角演变为国家与国家的冲突了。
　　那格局是大了，乱子也大了...
　　“感觉的确要说点什么才好呢。”
　　琪亚娜差不多也明白这个情况，所以便走过去牵着影的手，附在其耳边小声道：
　　“算了吧，影。”
　　“琪亚娜？连你也这么说？”
　　“虽然你或许不会承认，但在这样由神明统治的时代，真的有人打从心里否定神，希望人能自己站起来的。”
　　否定神？
　　怎么，她一眼就看出了自己的身份？
　　在听见琪亚娜的阐述后，影越发的感觉...自己对这个稍稍显得有些稚嫩的少女感兴趣了。
　　究竟是什么样的勇气，让她在这个以神明为主导的世界否定神的？
　　“你究竟...”
　　正当影想打破砂锅问到底，更加深刻的了解刻晴这个人时。
　　一旁的香菱打了个哈切。
　　“俩位，好了吗？再磨蹭下去天可就要黑了哦。本来我想早点回去烹饪料理的...”
　　香菱说完便十分大胆的介入了二者之间。
　　就好像，她完全没看懂气氛似的。
　　此情此景，令影稍稍有些惊讶，紧接着终于意识到自己或许算是拖延了整个队伍的步伐。
　　于是乎，她也就只得点了点头。
　　“我和她的事情就处了结，走吧。”
　　于是乎，这场走访璃月各地人物旅途中的小插曲就这么结束了。
　　众人于是便继续前进，随后来到了轻策庄，并在走访老旧仓库时邂逅了...
　　一群不速之客。
　　三下五除二赶跑了那些坏家伙后，众人从重云行秋俩人这里了解到了更多有关于灶神的事。
　　“嗯...查清楚了。”
　　刻晴从小屋出来后，有些遗憾的摇了摇头。
　　“很可惜...”
　　见她这样的失落，琪亚娜于是便出言宽慰道：
　　“没事的。心有所向，日复一日，必有精进。只要做了正确的事，就一定会有回报的。”
　　“诶？心有所向，这...”
　　琪亚娜突然说出的口头禅，令刻晴感到万分的惊讶。
　　她没想到，自己经常挂在嘴边的一句话竟然会被这个来历不明的白发少女知道。
　　真是奇怪...
　　不过她方才提自己解围了，按理说...
　　“好了刻晴，接下来我打算去望舒客栈找言笑，你要来吗？”
　　“这个，稍等。我想跟她说一些话，不会耽误很多时间的。”
　　刻晴对其他人报以了歉意的目光，随后便看向了琪亚娜。
　　在听见了她的提议后，作为当事人的琪亚娜有些诧异。
　　刻晴她有话想对自己说？是单独说吗？
　　老实说，这挺奇怪的。
　　如果是对影有所歉意的话，为什么不是选择跟她说呢？
　　“影，可以吗？”
　　“我不会过问这些的。”影抱起手来，表现的十分大度。
　　似乎，她对此事并不感兴趣。
　　意识到了这点后，琪亚娜便点了点头。
　　在得到允许后，双方便一前一后的来到了轻策庄附近的瀑布边。
　　这里山清水秀，奔腾的流水哗啦啦的倾泻进河水中，所产生的流水声恰好能够将谈话的声音掩盖。
　　看得出来，机智的玉衡星并不希望接下来的谈话会有人偷听，于是便选择了这里？
　　应该说她是多此一举，还是警惕性高呢？

第200节
　　“那么，有什么想对我说的吗？刻晴。或者说，玉衡星？”
　　“叫我刻晴就好。”
　　刻晴在瀑布前的河水旁定下脚步，随后回过头来看向了琪亚娜，眼神中夹杂着一丝希冀和茫然。
　　“能告诉我她到底是谁吗？我感觉刚才的那番话，好像的确触怒了她。”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十二章 如果可以的话，请替我向她道一声谢。
　　的确触怒...
　　算是，也不是吧。
　　面对着刻晴的坦言，琪亚娜内心情不自禁的吐槽了起来。
　　虽说影身为雷神，有着属于自己的高傲。
　　但也正因为怀有这份属于神的高傲，所以她并不会对普通人生气。
　　能让她真真正正动怒的普通人...估计就被一刀劈了。
　　虽然说出来很不礼貌，但事实就是。
　　人家可能还没把你当回事...
　　所以面对凡人的挑衅，影大不会动怒。
　　不过她从刚才开始就一直是副心事重重的模样。
　　这，如果单纯的一两句话很难说得清就是了。
　　“应该，没有吧？你别看影虽然冷冰冰的，但是她人很好的。”
　　“你说是...人很好？咳咳，琪亚娜阁下，能否请你先回答我最初的问题？”
　　“什么问题？”琪亚娜不假思索的反问道。
　　“她究竟是谁？究竟是何等身份的贵人？能告诉我吗？”
　　刻晴单手捂住心口以表示真诚，不过那双漂亮的眸子却依旧闪烁着警惕和严肃的目光。
　　她就是这样一个严于律己也严以待人的女孩。
　　“率直认真的性格吗...感觉有些麻烦。”
　　琪亚娜认真思考了一番，随后长吁了一口气。
　　她觉得，要对付人类求知的欲望真的很难。
　　不过凡是尝试一下总是比较好的。
　　琪亚娜缓缓闭上了眼，等再度睁开时。
　　她的瞳色已经由蔚蓝转变为了橙黄，亦如原初之蛇，犹如高高在上的神明般，充满了危险的预兆...
　　“人类，你确定要渴求答案吗？”
　　琪亚娜的声音不复方才那般亲和，就宛如是换了个人似的。
　　这样的她...实在是让人在感到新鲜的同时，不禁心生疏远。
　　倘若影在侧的话，或许会因为窥探到这样颇具威严的她，而感到惊讶吧。
　　“诶？”
　　就是在琪亚娜所散发的气势下，刻晴忽然间感觉心跳加快了不少。
　　这可不是什么因为喜悦或者向往而产生的反应。
　　她能够清清楚楚的感受到，内心涌现出了一丝强烈的恐惧。
　　似乎眼前这个白发的少女并不是什么默默无名的旅者，而是弹指间能收割无数凡人性命的...
　　神明一般。
　　“回答我，既然渴求真相，就拿出像样的勇气来。或者说，你也就这点能耐吗？凡人。”
　　琪亚娜缓缓踮起脚，紧接着便漂浮着逼近了刻晴。
　　在看见这个来历不明的白发少女竟然会以这样一种奇特的方式靠近自己时。
　　作为当事人的刻晴稍稍愣了一下，随后瞬间反应了过来。
　　“你？！”
　　反应敏锐的她二话不说，直接取出了匣里龙吟，打算反击。
　　然而还未等她举剑警告，琪亚娜便缓缓抬起手来，轻轻地挑起了这个少女光洁的下巴。
　　“住手吧，凡人。如果我真的想伤害你，那么现在就可以动手了。”
　　琪亚娜十分平静的抓住刻晴的下巴，正如她所言的那般。
　　没有任何要伤害她的意思。
　　这种举动，虽然说有些让人不爽，但也算是一定程度上消除了刻晴内心极大的恐惧。
　　她于是便停下了挣扎，只是横眉怒瞪着眼前这个超凡脱俗的白发少女，内心思考着她的身份。
　　“很好。虽然你仍旧傲慢，不肯低下头来。但我欣赏你这种反抗的眼神。”
　　“呵，疑神疑鬼。”
　　“回到最初的问题，你确定要渴求答案吗？”
　　琪亚娜昂首俯视着刻晴，眼神之中充满了对凡人的蔑视与不屑。
　　这份神态，并非她的所愿，而是希望这个特别认真的少女能够学会点教训。
　　至少别去触及那些她不应该知晓的答案。
　　然而...
　　“不要用这种居高临下的态度，我只是在询问你，不是在祈求你回答我。”
　　即使生死被她人所掌握，刻晴依旧没有低下她高傲的头颅。
　　这是璃月自古以来传承的抗争意志，也毫无疑问的表明了她的态度。
　　见此情形，琪亚娜稍稍惊讶了一下，随后便再度闭上了眼。
　　“呵呵。”
　　闭目片刻后，她笑了。
　　“真是拿你没办法。”
　　伴随着双眼的缓缓开启，琪亚娜露出了和善的微笑。
　　“哎，既然你执意问的话，那告诉你也可以。”
　　“诶？你怎么...”没料到琪亚娜改口竟然这么快，刻晴稍稍惊讶了一会，末了她便缓过神来询问道，“好吧，既然可以告诉我。那么不妨将要求提出来，如果是能直接说出来的事情，想必你也不会拐弯抹角。答案其实是有所要求的吧？”
　　“没错，不过我也没什么奇奇怪怪的要求。你只需要答应我不要将我接下来说的告诉别人就行了。”
　　“诶？就这么简单？你难道不怕我违约？”
　　如此得来全不费工夫的答案，一时间令刻晴有些奇怪。
　　这么轻而易举的要求，你刚才直接说出来不就好了吗？
　　她的身份就这么重要？
　　“或者说，这个答案其实并不重要？即使告诉别人也没关系？”
　　“怎么会怎么会，影虽然在这里人生地不熟。但如果让人知道她的真实身份，接下来我们会很困扰的。”
　　琪亚娜笑了笑，随后将影的身份坦诚告诉了刻晴。
　　“其实...”
　　除开身份讯息这个最基础的问题外，她还附赠的自己与她来到此地的理由，当然关于钟离的那部分。
　　她并未如实告知，只是含糊其辞的糊弄了过去。
　　毕竟如果随随便便说出来的话，只怕会让钟离为难的吧？
　　总之，在经历了一番讲述后。
　　刻晴目瞪口呆的愣了好久。
　　也是直到琪亚娜出言提醒，她才渐渐回过神来。
　　“原来如此，难怪我感觉自己的神之眼有什么异像...嗯，原来她竟然是。呵呵，真是令人意外。”
　　“仅仅是意外吗？看来你对神明果真没有什么好感。”
　　“并不是没有好感，只是对他们高高在上的态度感到不悦。呼...能拜托你一件事吗？与神同行的无名旅者。”
　　听见刻晴反倒提出了要求，琪亚娜稍稍有些诧异，不过很快便回过神来：
　　“说来便是。”
　　“如果可以的话，希望你帮我...向她道一声谢。放心，我会守口如瓶的。”
　　刻晴单手叉腰叹了口气，似乎了却了桩心事般。
　　看着收起神之眼缓缓离去的她，琪亚娜欲言又止。
　　【作者的话：额，写的时候有点头晕，结果一时间犯糊涂了。已经改正（捂脸哭），我...修改竟然修改错了，改成重发一章了，下一章不要订阅吧。vip章节不能删，晕死。】
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 这章重复了，不要订阅。
　　的确触怒...
　　算是，也不是吧。
　　面对着刻晴的坦言，琪亚娜内心情不自禁的吐槽了起来。
　　虽说影身为雷神，有着属于自己的高傲。
　　但也正因为怀有这份属于神的高傲，所以她并不会对普通人生气。
　　能让她真真正正动怒的普通人...估计就被一刀劈了。

第201节
　　虽然说出来很不礼貌，但事实就是。
　　人家可能还没把你当回事...
　　所以面对凡人的挑衅，影大不会动怒。
　　不过她从刚才开始就一直是副心事重重的模样。
　　这，如果单纯的一两句话很难说得清就是了。
　　“应该，没有吧？你别看影虽然冷冰冰的，但是她人很好的。”
　　“你说是...人很好？咳咳，琪亚娜阁下，能否请你先回答我最初的问题？”
　　“什么问题？”琪亚娜不假思索的反问道。
　　“她究竟是谁？究竟是何等身份的贵人？能告诉我吗？”
　　刻晴单手捂住心口以表示真诚，不过那双漂亮的眸子却依旧闪烁着警惕和严肃的目光。
　　她就是这样一个严于律己也严以待人的女孩。
　　“率直认真的性格吗...感觉有些麻烦。”
　　琪亚娜认真思考了一番，随后长吁了一口气。
　　她觉得，要对付人类求知的欲望真的很难。
　　不过凡是尝试一下总是比较好的。
　　琪亚娜缓缓闭上了眼，等再度睁开时。
　　她的瞳色已经由蔚蓝转变为了橙黄，亦如原初之蛇，犹如高高在上的神明般，充满了危险的预兆...
　　“人类，你确定要渴求答案吗？”
　　琪亚娜的声音不复方才那般亲和，就宛如是换了个人似的。
　　这样的她...实在是让人在感到新鲜的同时，不禁心生疏远。
　　倘若影在侧的话，或许会因为窥探到这样颇具威严的她，而感到惊讶吧。
　　“诶？”
　　就是在琪亚娜所散发的气势下，刻晴忽然间感觉心跳加快了不少。
　　这可不是什么因为喜悦或者向往而产生的反应。
　　她能够清清楚楚的感受到，内心涌现出了一丝强烈的恐惧。
　　似乎眼前这个白发的少女并不是什么默默无名的旅者，而是弹指间能收割无数凡人性命的...
　　神明一般。
　　“回答我，既然渴求真相，就拿出像样的勇气来。或者说，你也就这点能耐吗？凡人。”
　　琪亚娜缓缓踮起脚，紧接着便漂浮着逼近了刻晴。
　　在看见这个来历不明的白发少女竟然会以这样一种奇特的方式靠近自己时。
　　作为当事人的刻晴稍稍愣了一下，随后瞬间反应了过来。
　　“你？！”
　　反应敏锐的她二话不说，直接取出了匣里龙吟，打算反击。
　　然而还未等她举剑警告，琪亚娜便缓缓抬起手来，轻轻地挑起了这个少女光洁的下巴。
　　“住手吧，凡人。如果我真的想伤害你，那么现在就可以动手了。”
　　琪亚娜十分平静的抓住刻晴的下巴，正如她所言的那般。
　　没有任何要伤害她的意思。
　　这种举动，虽然说有些让人不爽，但也算是一定程度上消除了刻晴内心极大的恐惧。
　　她于是便停下了挣扎，只是横眉怒瞪着眼前这个超凡脱俗的白发少女，内心思考着她的身份。
　　“很好。虽然你仍旧傲慢，不肯低下头来。但我欣赏你这种反抗的眼神。”
　　“呵，疑神疑鬼。”
　　“回到最初的问题，你确定要渴求答案吗？”
　　琪亚娜昂首俯视着刻晴，眼神之中充满了对凡人的蔑视与不屑。
　　这份神态，并非她的所愿，而是希望这个特别认真的少女能够学会点教训。
　　至少别去触及那些她不应该知晓的答案。
　　然而...
　　“不要用这种居高临下的态度，我只是在询问你，不是在祈求你回答我。”
　　即使生死被她人所掌握，刻晴依旧没有低下她高傲的头颅。
　　这是璃月自古以来传承的抗争意志，也毫无疑问的表明了她的态度。
　　见此情形，琪亚娜稍稍惊讶了一下，随后便再度闭上了眼。
　　“呵呵。”
　　闭目片刻后，她笑了。
　　“真是拿你没办法。”
　　伴随着双眼的缓缓开启，琪亚娜露出了和善的微笑。
　　“哎，既然你执意问的话，那告诉你也可以。”
　　“诶？你怎么...”没料到琪亚娜改口竟然这么快，刻晴稍稍惊讶了一会，末了她便缓过神来询问道，“好吧，既然可以告诉我。那么不妨将要求提出来，如果是能直接说出来的事情，想必你也不会拐弯抹角。答案其实是有所要求的吧？”
　　“没错，不过我也没什么奇奇怪怪的要求。你只需要答应我不要将我接下来说的告诉别人就行了。”
　　“诶？就这么简单？你难道不怕我违约？”
　　如此得来全不费工夫的答案，一时间令刻晴有些奇怪。
　　这么轻而易举的要求，你刚才直接说出来不就好了吗？
　　她的身份就这么重要？
　　“或者说，这个答案其实并不重要？即使告诉别人也没关系？”
　　“怎么会怎么会，影虽然在这里人生地不熟。但如果让人知道她的真实身份，接下来我们会很困扰的。”
　　琪亚娜笑了笑，随后将影的身份坦诚告诉了刻晴。
　　“其实...”
　　除开身份讯息这个最基础的问题外，她还附赠的自己与她来到此地的理由，当然关于钟离的那部分。
　　她并未如实告知，只是含糊其辞的糊弄了过去。
　　毕竟如果随随便便说出来的话，只怕会让钟离为难的吧？
　　总之，在经历了一番讲述后。
　　刻晴目瞪口呆的愣了好久。
　　也是直到琪亚娜出言提醒，她才渐渐回过神来。
　　“原来如此，难怪我感觉自己的神之眼有什么异像...嗯，原来她竟然是。呵呵，真是令人意外。”
　　“仅仅是意外吗？看来你对神明果真没有什么好感。”
　　“并不是没有好感，只是对他们高高在上的态度感到不悦。呼...能拜托你一件事吗？与神同行的无名旅者。”
　　听见刻晴反倒提出了要求，琪亚娜稍稍有些诧异，不过很快便回过神来：
　　“说来便是。”
　　“如果可以的话，希望你帮我...向她道一声谢。放心，我会守口如瓶的。”
　　刻晴单手叉腰叹了口气，似乎了却了桩心事般。
　　看着收起神之眼缓缓离去的她，琪亚娜欲言又止。
　　【作者的话：觉得自己没希望了，自闭，如果有订阅了的。对不起，再更新的时候发一章非via弥补吧。】
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十三章 刻晴让我给你带个话（一）
　　虽然但是，刻晴似乎误解了一点小小的问题，那便是神之眼的发放十分复杂。
　　他可以是神明直接给一个，比如钟离自己给自己发了一个，也可以是请求天空岛给予神之眼。
　　又或者说，当天空岛发现条件许可的人后，就会自动发放神之眼。
　　所以她的这枚神之眼到底是影给的，还是尚且为岩王帝君的钟离给予发放的，亦或是天空岛直接给予的。
　　都不得而知。
　　“不过，还是跟影说说吧。”
　　琪亚娜挠了挠雪白的秀发，觉得跟影说一说也没问题。
　　毕竟自己也没拒绝，不就是默认了呗？
　　想到这，她便回到了影的身边。
　　而此时此刻，这位神明正静静地矗立仓库旁的那颗落日果树下，凝视着或者说眺望着正在交谈的刻晴、荧、香菱三人。
　　“怎么了？影。”
　　听见了琪亚娜的声音后，影猛地回过头来。
　　当发现是她到来了以后，她松了口气，紧接着摊开手询问道：
　　“琪亚娜？她到底和你说了什么？为什么你会晚出现？”
　　“哈哈，我路过的时候看见了好几条奇怪的蜥蜴，嗯...按照学名，应该叫幼岩龙蜥吧？”
　　琪亚娜笑了笑，随后咳嗽了一声。
　　见她似乎想说什么话，影微微斜着脑袋瓜，有些好奇的看着她。
　　“刻晴让我带个话。”

第202节
　　“谁？是她？”
　　“嗯，她让我谢谢你。”
　　完成了与刻晴的承诺后，琪亚娜挥了挥手表示可以跟那三人汇合了。
　　然而还未等她动身，影便疑惑不解的询问道：
　　“我从未给予过恩惠，为什么这个僭越之人会感谢我？”
　　“额，谁知道呢？总之，你不用太在意就好。”
　　说完这话后，琪亚娜笑了笑。
　　并未就此话题继续说下去。
　　毕竟刻晴的感谢，说到底也算一厢情愿。
　　她过去很少机会没有乞求过神明的恩惠，现在也不会。
　　之所以会道出感谢，可能只是为了向内心地那个只留在记忆中的自己告别吧...
　　众人继续前进，不多时便来到了望舒客栈。
　　在与掌柜和大厨言笑一番交谈后，刻晴得到了查阅典籍的机会。
　　趁着这个功夫，琪亚娜等人开始参观望舒客栈的厨房。
　　不得不说，这家奇特的客栈实在是奇特，单单厨房内就摆放着许许多多的烹饪材料便是让同行者中的二人俩眼放光。
　　她们俩分别是香菱和荧。
　　前者不用多说，料理是她的魂，食材是她的命。
　　璃月小当家实至名归，为了烹饪料理搬空客栈不是问题。
　　后者嘛，说来惭愧。
　　作为天外来客，周游各个世界的旅行者，在这个名为提瓦特的世界就相当于是第四天灾般的存在。
　　在拥有几乎无底洞般的应急食物充当背包后，她可以把整个厨房都搬空。
　　而事实上...她现在也正在这么做来着...
　　“荧，你这样当着人言笑的面拿东西，是不是不太好啊？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十三章 刻晴让我给你带个话（二）
　　看着正在忙着搜刮厨房的荧，派蒙摸着小脑瓜，一副不好意思的模样。
　　“又没人说不能拿，再说了拿点菜怎么了。哎呦！”
　　就是在荧发牢骚的功夫，琪亚娜已经缓缓上前，用手刀轻轻地瞧了瞧这个女孩的小脑瓜。
　　“琪亚娜，你怎么...”
　　“这里是璃月，你又是随刻晴来的，现在随便拿东西传出去万一给她造成困扰了怎么办？”
　　“啊...”
　　听见这话，荧也就不得不开始把大布袋里装着的食材往回放。
　　结果她刚放了几个，言笑便缓缓走了过来，面露微笑道：“算了，拿点就拿点吧。你们偶尔帮掌柜的干点脏活累活，这点食材算是感谢了。”
　　闻言，琪亚娜稍稍惊讶的询问道：
　　“诶？脏活累活？指的是...帮忙教训客栈外的不速之客？”
　　“对啊。”
　　言笑微笑着点了点头，随后朝着荧和派蒙挥了挥手，紧接着便回到炉灶便嘀嘀咕咕去了。
　　见他竟然允许了自己搜刮食材，一人一应急食物哭笑不得的对视了一眼，紧接着便继续零元购。
　　“哎，你们...”
　　看着手脚麻溜的二人，琪亚娜不知是该吐槽还是称赞她们雁过拔毛，行动如风林火山般利落了。
　　“真是奇怪，明明只是获得了一些小恩小惠，旅者竟然会这么高兴。说起来，明明已经支付过任务要求以内的酬劳了，为什么还要给予额外的馈赠？”
　　影的声音，从身后传来。
　　顺着声音回过头，琪亚娜发现她正摸着光洁的下巴，似乎对方才的小小人情世故有些不能理解。
　　“因为...心怀感激？”
　　“感激吗？凡人的行为，真的有些难以理解。”
　　“诶？呃，其实也没...算了，影。你以后尽量理解就好。”
　　正是在她们一行人在厨房里活泼快乐的互动之际。
　　厨房后的屏风，忽然传出了一个稍显颓废的男声。
　　“几位。方便过来一下吗？我江雪有事相求。”
　　“嗯？有人在叫我们？”
　　众人发觉到了屏风后的异常，于是纷纷来到屏风后查看，结果发现一个下巴留着大胡子的男子正一脸平静的看着她们。
　　“诶？江雪，你忽然叫我们干什么呀？”
　　“如我方才所言，有一事相求。”
　　听见这话，荧和派蒙对视了一眼，随后不约而同地露出了不耐烦的无奈表情。
　　“接下来是不是又有什么任务要交给我们了？”
　　见二者的反应如此明显，江雪愣了一下，随后有些无语的笑了笑。
　　“呃...任务的话，算不上。我只是希望你们能帮我问问那个厨子，他最近是不是遇见了什么烦心事。”
　　一章分俩章不到1000字就是非vip章节，不知道这样做有没有意义，总之对不起重复订阅的各位了（捂脸哭）
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十四章 险些将厨房毁灭的二人
　　一听这话，尚未等二人组反应过来，随行的香菱便摸了摸下巴，忽然间理解了一切。
　　“哦？厨子...烦心事。我明白了！他肯定是钻研料理遇见难题了！我们快点去帮帮他！”
　　听见这话，琪亚娜和另外三人对视了一眼，都是副不相信的表情。
　　“应该不是吧，可能是言笑最近碰见了什么麻烦吧。”
　　“不不不！我觉得肯定是因为研究料理遇见困难，所以才...”
　　“哎，香菱。你也...算了，我们问问他就知道了。”
　　琪亚娜笑了笑，随后转过身去，打算问问那个厨子究竟是怎么一回事。
　　言笑并不是个难相处的人，虽然他看起来比那些个天天刀尖舔血的盗宝团还要壮硕，但实际上却是个比较胆小的人。
　　毕竟当初荧来望舒客栈帮忙找鬼的时候，他可是被吓得腿都软了。
　　所以在听闻琪亚娜等人打算帮自己排忧解难后，这个厨子也没想多少便有些憨厚的摸着后脑勺。
　　“呃，掌柜的说，最近客栈的菜没啥特色。让我整几道特色料理。”
　　“什么？！料...料...料理！”
　　“哇，你吼这么大声干什么？”
　　仿佛是条件反射般，在听见言笑说出料理一词后，香菱几乎是瞬间便激动的喊出了声。
　　如此大惊小怪的行为，自然是吓的言笑举手挡在面前，就像是害怕眼前这个料理俩字都说不清楚的女孩会伤害他一般。
　　一个大男人，竟然会这么胆小。
　　琪亚娜和荧对视了一眼，纷纷露出了忍俊不禁的笑容。
　　“所以，你对制作料理的事情很为难吗？”
　　“那是当然，”言笑挥了挥手，一脸憋屈，“我试了好几道，但是掌柜的都说不行，哎...我是不是不适合做厨师啊？”
　　“才没有，言笑你能行的。”
　　香菱举起双拳打着气，看起来十分的热情。
　　颇有一种遇见知音般的激动。
　　“诶？这个妹子你...哈哈，真是个怪人，不过看样子你也是个厨师？”
　　“没错。我叫香菱，是万民堂的厨师哦！”
　　“万民堂？竟然是那个万民堂？！”
　　俩人皆是对厨艺有高要求的厨子，因此在撞见后，自然而然的便产生了一股惺惺相惜的情绪。
　　一番交流结束，香菱和言笑纷纷表示：
　　“既然这样，我们一起想办法吧？”
　　“啊？”
　　琪亚娜等人异口同声的惊讶道。
　　“你们也要来吗？反正是老板娘让我捣鼓新菜的，既然她开的口。那这厨房里的食材随便用，吼吼！果然一个人做菜实在没意思，那个吃白食的要是也能像你们怎么聪明，哎...”
　　言笑在邀请大伙一起尝试烹饪前，还不忘暗地里说江雪几句坏话。
　　不过他虽然没事总喜欢怼那个隐居望舒客栈的剑客，但老板娘的任务他也还是完成的十分出色。
　　总的来说，就是个不擅长表达的厨子罢了。
　　而现在，他既然放开胆子开口了...如果不答应未免太过扫兴。
　　“也好吧，嘻嘻！看本小姐大展拳脚，荧，派蒙，你们也要来吗？”
　　“当然，做菜我们拿手。”
　　“嗯...”
　　琪亚娜笑了笑，随后便打算招呼所有人开始烹饪。
　　然而还未等她开口，便发觉有人在背后扯自己的披风。

第203节
　　惊愕不已间回过头一看，竟然是影？
　　“影，你不会是...”
　　“我对料理略有心得。”影松开手，随后显露出了一副胜券在握般的自信表情。
　　看她那副好像完全不用担心似的表情，琪亚娜就有些无语。
　　“那，好吧。”
　　在听闻了琪亚娜的答应后，影难得的显露出了一丝微笑。
　　随后，烹饪开始了。
　　众人依次使用锅炉，并根据自己的喜好挑选食材烹饪。
　　香菱选择了比较常规的水煮鱼，煮出来后香喷喷的得到了在场所有人的好评。
　　言笑也是选择了鱼，只不过是红烧鱼，虽然做工精致但由于口味问题。
　　影和琪亚娜并未表示好评，倒是荧和派蒙觉得味道极美，或许是因为其风餐露宿偶尔抓点鱼烤着吃都没啥调料，但现在却有机会吃到这样的鱼，所以才会觉得很好吧。
　　而在两位大厨都出马后，接下来需要做菜的便是琪亚娜她们几个了。
　　“唔，荧。我们先吧，不然感觉待会厨房要变得好乱。”
　　“嗯。”
　　在派蒙的争取下，荧率先做起了菜。
　　不过因为她很少有机会使用比较专门的锅碗瓢盆，所以用起来不能说太熟练。
　　当然即便如此，也至少比剩下的俩位靠谱点了。
　　“做好了，满足沙拉，呼...果然还是这个做起来轻松点。”
　　伴随着时间的推移，荧最终端上来了盘满足沙拉。
　　这道菜怎么说呢...感觉都不太像是一道菜，说是小吃也不为过。
　　毕竟简单的将食材洗好切好，再配上甜味佐料，就成了道好菜。
　　这，多多少少有些简陋了吧？
　　然而，面对这样的料理，琪亚娜和影却表示十分不错。
　　尤其是影，几乎吃掉了大半的水果。
　　或许是因为甜味让她想起了三彩团子吧？
　　见影吃得很开心，琪亚娜感觉心情很愉快：
　　“那么...接下来就轮到我了！”
　　然而...
　　“啊！琪亚娜，菜烧焦了！”
　　“怎么这么快就出锅了，你还都没放盐啊！”
　　“哇，青菜被剑烤黑了，好吓人...”
　　在琪亚娜一番熟练无比的操作结束后，厨房竟然出乎意料的还在。
　　虽然期间产生的种种异像，令言笑和香菱俩位大厨是心惊肉跳。
　　但好在，厨房还在。
　　至于那盘菜嘛...
　　“你们就不尝一尝吗？”
　　“不了不了！”众人异口同声的拒绝道。
　　她手上端着的那盘料理啊，不仅扮相奇怪，甚至还散发着一股焦炭味。
　　反正单纯的看着就让人对下口充满恐惧。
　　然而...
　　“唔，琪亚娜。你的火势...有些过头了。”
　　影拿起筷子夹了块黑不溜秋的土豆块咀嚼一番，在艰难的将其咽下肚后。
　　最终发出了这样的感慨...
　　“诶...这样吗？我本来还挺期待的来着。好吧...”
　　在自己品尝了一番后，琪亚娜不得不认可了影的观点。
　　而在众人相继出手烹饪料理后，也该轮到她上阵了。
　　当到了这个时刻...
　　琪亚娜莫名的有了种如临大敌的错觉。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十五章 影武者回忆起了过去
　　见影要开始作风，琪亚娜顿时便感觉不妙。
　　她有些勉强的笑了笑，随后建议道：
　　“那个，影。我们要不还是...”
　　“嗯？怎么？”
　　“算了。只要按照你想做的去做就好...”
　　得到了琪亚娜的支持，影一时间有些感慨的摸了摸秀发。
　　“嗯，我会尽力的。刚才看这些人做饭，真是受益良多，好好看着吧。”
　　影说完便把手伸向了胸口...
　　不多时，无想的一刀惊现璃月。
　　而这位远道而来的雷之神，之所以拔出这把刀的原因...
　　竟然是因为做饭？
　　倘若远在璃月港，感应到有所不对劲的钟离知道这情况。
　　多半是会愣在原地，惊讶自己的同僚竟会如此小题大做吧...
　　而在那把雷光四溢的太刀出现后，整个望舒客栈厨房的气氛都变得异常紧张了起来。
　　“影！你冷静，不要动武！”
　　“什么？我无意于此。不过是想要切菜罢了。”
　　对于琪亚娜的大惊小怪，影感到十分奇怪。
　　方才做饭时，她便是拿了那把燃烧着烈焰的巨剑将食材以干脆利落，可以称得上可怕的气势斩切成功的。
　　现在自己...
　　欸，为什么我会？
　　影盯着这把熟悉的刀看了许久，最终将其收了回去。
　　“它并非属于我，很奇怪...我竟然会拿她留下的宝物。谢谢了，琪亚娜。”
　　“它...嗯，这可是你姐姐的东西，可要好好保管。”
　　“是因为【磨损】吗...我对她的回忆越来越真切，就好像...我才是...”影缓缓出手，轻轻地抚摸着那合二为一的发饰。
　　一时间，回忆如泉水般涌现。
　　影至今仍记得，姐姐真格外喜爱稻妻的风景、美食与人文故事，喜欢到会滔滔不绝地向影分享的程度。虽然她们在时间「磨损」一事上有共同的认知，但相比为未来担忧的影，真更愿意把注意力放到现在。「正是明白此景须臾，才更要抓紧享受啊。」
　　那时的自己只能苦笑，反省自己身为一介影武者，居然比雷电将军还古板。她也会反思，想学着和真一样，更加从容一些。但突变之日来得太快，影毫无防备。回过神来，她手中竟已握着弥留之际的姐姐递来的刀。
　　这—天，影武者成为了真正的「雷电将军」。
　　也是这—天，自己彻底领悟了「磨损」带来的切肤之痛。
　　继续跟随时间向前走的话，就连这刀、这樱..这稻妻众生，都会从眼中消失吧。这是稻妻的根基，也是「雷电将军」必须守护之物。
　　「由此看来，超前的预想并非毫无意义...也并非僭越。」心中觉悟终定，生命超脱肉体，永恒降临浮世。
　　不过在离开一心净土后，影渐渐领悟到了姐姐真曾经所言，“正是明白此景须臾，才更要抓紧享受。”的真谛。
　　正因为此景须臾，才需抓紧享受。
　　然而若是此景悠远，那么所谓的享受，或许就是留住时光与回忆的...负担了吧。
　　“呵呵。哎...”
　　这是少有的，影叹了口气。
　　见她这么伤心，从方才开始便保持警惕的琪亚娜愣了一下，随后询问道：
　　“影？你...”
　　“没什么，只是发现我拿错刀了。”
　　话音刚落，影嗖的一下把薙草之稻光抽了出来。
　　此刀一出，在场的所有人又是一惊。
　　“怎么换了一把？而且这把更大了吧！”一旁，作为厨房主管厨子，外加这次料理烹饪大会主持者的言笑十分无语的吐槽道。
　　“无妨，我对这把刀更得心应手。”
　　“问题大了去了啊，诶！别砍啊，桌子要断了!”
　　伴随着影大开大合的烹饪，原本就有些凌乱的厨房变得越发混乱了起来。
　　不多时，整个厨房都弥漫着一股令人浑身战栗的奇妙‘香味’。
　　“呼，做好了。”
　　一旁，言笑抱头蹲在地上，为自己竟然没能辨识出这样的厨房毁灭者而感到遗憾。
　　然而即便遗憾，也是无可奈何的。
　　“呃...各位的菜都品相良好，可以说让我受益良多啊...”

第204节
　　言笑撇了撇那常人难以想象的料理，紧接着将目光投向了琪亚娜。
　　“诶？看着我干什么！”
　　“琪亚娜，尝尝吧？”影缓缓端起菜盘，嘴角露出了欣慰的微笑。
　　她笑起来的样子其实挺好看的。
　　只不过十分遗憾的是...
　　很少有能够让她开心的事情。
　　而今，这个用心烹饪出的料理，或许就是其中之一吧。
　　“这个，呃...”
　　琪亚娜缓缓端起盘子，少有的对料理什么的产生了种恐惧。
　　不过还好，就在她犯难的功夫，刻晴已经查阅完典籍古来了。
　　“诶？你们到底在这做什么？为什么这里看起来怎么混乱？难道，方才有贼人袭击了这里！是愚人众吗？”
　　在看见望舒客栈的厨房所呈现出的混乱景象后，她立马便拔出剑来，开始提防四周。
　　结果却惊讶的发现，这里那有什么愚人众的踪迹，所见到的也唯有摆在桌子上的那一道道美食罢了。
　　“你们啊...”
　　刻晴捂着额头，感到头有些不舒服。
　　见此，作为这次厨艺探讨组织人的琪亚娜只得摸着后脑勺苦笑不已。
　　接下来，实在看不过去的江雪从屏风后面出来，询问了言笑的困境并传授了一道名为鸡豆花的菜肴。
　　有了这玩意，言笑也就可以交差了。
　　虽然中途发生了很多啼笑皆非的事，但好歹事情帮人解决了。
　　众人于是便打算启程返回璃月港，临走前琪亚娜交付了老板娘一笔巨款，算是补偿那些被影打坏的东西。
　　而香菱则是与言笑约定参与比赛，并希望对方能够拿出实力。
　　事情结束，众人返回了璃月港。
　　而就在这个时间段，天也黑了，即使是繁荣的璃月港此时也变得灯火阑珊。
　　“感觉可以回家休息了，我们明天在我家万民堂门口汇合吧？”
　　“可以的。”
　　琪亚娜笑着对香菱挥了挥手，随后回过头看向了影等人。
　　“我们接下来...”
　　而正当她准备邀请众人进自己的尘歌壶内休息时。
　　一个熟悉却又陌生的声音响起了。
　　“没想到...能在这里遇见故人。”
　　顺着声音传出的方向看去，只见灯火阑珊处，一位退休了的岩神缓缓走出，目光定额在了迎面而来的锅巴身上。
　　“啊，是你啊。近来可好？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十六章 出没于璃月的兽境猎犬
　　钟离的出现，老实说挺让人意外的。
　　不仅仅是其他人，甚至于在系统帮助下对逐月节整段剧情有所预料的琪亚娜也懵了。
　　按理说，这位退了休的岩神应该在逐月节剧情即将结束时出现才对。
　　毕竟到了那时，锅巴的真实身份也公开了。
　　钟离出来叙叙旧，整个逐月节也就算圆满落幕。
　　然而现在，钟离却提前出现在了这里。
　　他难道是准备...
　　“你的气息...是吗？这是你的选择吗？”
　　钟离盯着这位故友看了一会，随后将目光投向了一旁的香菱。
　　“锅巴，不要乱跑。诶，钟离先生？不好意思，锅巴刚才没喷火伤到你吧？”
　　“没有，现在的他。恐怕没办法做到这种地步了。”
　　“欸？”
　　钟离感慨一番后，并未理会满脸诧异的香菱，只是继续盯着锅巴。
　　很显然，他已经预料到了锅巴和香菱的身份。
　　而锅巴在听到这位故友的感慨后，笑着扬起了头。
　　虽然他不知道为什么会情不自禁的做出这个动作，但他却笑了。
　　“祝你开心，我的朋友。”
　　“欸？我的朋友？钟离先生你和古巴很早以前就认识吗？锅巴你居然都不告诉这种事！”
　　香菱抱着锅巴一番抱怨，开始质问自己这个好朋友究竟瞒着自己多少事来。
　　而就在双方大眼瞪小眼的功夫，琪亚娜和影以及荧三人已经缓缓上前了：
　　“钟离，你为什么会在这里啊？”琪亚娜率先询问道。
　　“等一桌好菜。”
　　“呃...好吧。”
　　钟离所言的话，其实有比较深刻的寓意。
　　通俗点说，其实是还有后半句。
　　等一桌好菜，宴一桌好友。
　　只不过这对于如今的他而言，不过是奢望了吧。
　　琪亚娜正沉思着呢，结果便看见钟离抱起手来，将目光投向了一旁的荧。
　　“旅者。”
　　“嗯？”
　　荧闻言，缓缓抬起头来，疑惑钟离为什么会叫自己。
　　她的好友派蒙也是一脸惊讶的望了过去，似乎在好奇这俩人接下来要说什么。
　　就是在众人的瞩目中，钟离缓缓道：
　　“我现在有些琐事抽不开身，需要你去帮我叫来胡堂主。”
　　“啊？这...叫个人这种事情都抽不开身？”
　　“她现在正在无妄坡处理事物，到了哪里以后或许还要费一番周折才能找到她。”
　　钟离缓缓提出了请求，随后用平静的目光注视着荧。
　　被这样的眼神注视着，不知为何荧感觉自己得照做，否则会有麻烦。
　　“好吧，琪亚娜和影。你们俩个要不要——！”
　　就在荧打算询问这俩人要不要跟自己一块前往无妄坡寻找胡桃时。
　　钟离忽然出言表示：
　　“我有些话，需要传达给这俩位。能否借用一下时间？”
　　“欸？”
　　二人组听见这话，瞬间意识到...
　　钟离可能有什么大事不方便告诉自己？
　　又或者说，是什么不能透露给自己的坏事？
　　总之...
　　接下来要是不肯走，那就是跟这位退休岩神对着干了。
　　还是照办吧。
　　不过，因为不清楚钟离接下来将要传达的究竟是好事还是坏事，所以荧走之前特别提醒了琪亚娜一句。
　　“小心，琪亚娜。七神...并不一定都是友善的。”
　　说完这话后，荧便朝着香菱笑了笑，借口将这个妹子打发回了万民堂。
　　随后便动身离开了此地。
　　“我明白，不用为我担心的。荧。”
　　琪亚娜朝着渐行渐远的荧挥了挥手，随后便将目光投向了有事找自己的钟离。
　　她不大清楚，这位退休的岩神到底为啥要这么神神秘秘。
　　但总归不是能大白于天下的小事吧？
　　“有什么事吗？凡人钟离，还是说岩神摩拉克斯？”
　　“二者都有，都可形容。当然，就我个人而言更喜欢凡人钟离这个称呼，因为它是我现在的身份，不过...身为岩神的过去，让我很难彻底摆脱这个身份带来的负担。”
　　钟离叹了口气，随后表示：
　　“前些日子，我听路过的千岩军表示，在附近发现了一种不知何处而来的奇怪魔物。”
　　“是什么样的魔物？”
　　琪亚娜和影异口同声的询问道。
　　“根据那位千岩军的提示，那个魔物拥有飞行的能力，形态似猎犬，但却没有皮肉。宛如一堆钢铁和石块拼凑而成，爪牙十分尖利且具有腐蚀性。不过具体的相貌和特征，还得等千岩军处理更多，分析更多，才可知晓。”
　　形态似猎犬，但却没有皮肉。宛如一堆钢铁和石块拼凑而成...
　　这不就是兽境猎犬吗？

第205节
　　“真是奇怪，这种魔物按理说只有鹤观才有啊！”
　　“鹤观？”
　　这回换做影和钟离异口同声的询问了。
　　俩位不太关心尘世的神明，缓缓将目光投向了琪亚娜，似乎想知道她为什么知道这些似的。
　　被俩人这么看，脱口而出的琪亚娜顿时有些不好意思，开始缓缓解释道。
　　“就是一个呃...十分偏僻的小岛，岛上有这种魔兽出没。”
　　对于琪亚娜这粗略到几乎没有的描述，影感到哭笑不得。
　　她缓缓伸出手来搭在这个白发少女的肩上，随后代替其解释了起来。
　　“这个地方我有所耳闻，据说是那只鸟的故乡。哎...在许多年，当我也感受到那种切身的痛苦以后，才了解到她当年发疯的原因。”
　　鹤观这座岛屿所发生的事，并非是什么值得说道的好事。
　　那是一个已经发生过的悲剧，也是一个企图亲近人类的生灵，因为人类的无知和愚昧变为可怕妖魔的故事。
　　不过，即便是这样的魔物，也是有着可悲过去的。
　　琪亚娜觉得影会有所自责，于是便出言安慰道：
　　“你，原来还记得她？不过其实你也不用自责，因为...”
　　“自责？”影摸着光洁的下巴沉思了一会，随后十分平静的表示，“当时她肆虐荒野，残杀人类。我作为幕府的守护者之一，先代寄托希望之人，理应终结她的罪孽。我并不会有所后悔，只是多了一分感悟而已。”
　　“这样吗...那就好。”
　　简单回忆完过去后，影似乎有些不耐烦了。
　　她扭过头来，对着钟离缓缓问道：
　　“摩拉克斯，你此行难道是希望我们帮你解决这些魔物？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十七章 危难之际，守护者归来了
　　对于影的质问，钟离只是缓缓摇了摇头：
　　“并没有，我虽曾是岩神，但如今不过往生堂一客卿。”
　　听见这话，琪亚娜有些诧异。
　　他意思就是，已经没有这个义务了吗？
　　“不到万不得已，我不想引起不必要的麻烦。”
　　钟离缓缓伸出手阐述道：
　　“况且，如今的千岩军虽不能与曾经的千岩军同日而语，但在意识到事态严重后，应该会很快集结力量解决掉那些威胁吧。”
　　曾经的千岩军，是一群能够随众仙征战魔神，即使面临莫大威胁亦不会退缩的强悍角色。
　　而今的千岩军，虽然骨气还在，但终究是少了战争的磨练。
　　不过对付一些从深渊而来的野兽，应该是不成问题的。
　　“那么，钟离。你的意思是？”
　　听见钟离这么说，琪亚娜顿时感觉有些疑惑。
　　如果不需要自己出手，那么钟离究竟？
　　“我只是想提醒提醒她。”
　　在俩人疑惑不解的目光中，钟离缓缓看向了影。
　　“连璃月这座固若金汤的国家都敢染指，你觉得正在复兴中的稻妻又如何？”
　　“哼，单纯的魔兽。幕府能应付的了。”
　　“嗯...很好，这也正是我想提醒你的。”
　　钟离抱起手来，终于表明了来意：
　　“这些魔兽虽然血脉薄弱，力量弱小，但却来自世界之外。拥有着否定世界的力量，或许他们对于你而言不足为据，但倘若其背后有势力操纵。你觉得你所在的幕府还能坚持吗？”
　　“背后有势力操纵...”
　　“五百年前的灾厄，想必你还记得。”
　　钟离背着手，冷不丁提及了令影痛苦万分的过去。
　　在曾经，深渊的黑雾席卷稻妻，就连强大的巫女狐斋宫都未能幸免。
　　最终落得个身死的下场。
　　前不久又在神樱树的树根旁发现了深渊使徒的踪迹。
　　很显然，这其中必有着千丝万缕的联系。
　　“嗯...”
　　影沉思了许久，随后反问道：
　　“你的忠告我收下了，但为什么要提醒我这些？”
　　“不过是作为故友的提醒罢了。”
　　钟离干脆利落的回答完，便将目光投向了琪亚娜，示意影看向她。
　　在注视了这位白发少女许久后，影缓缓出言表示：
　　“琪亚娜，我想...我或许没办法留在这里，等待逐月节结束了。”
　　“这样啊...那好吧，我们一起回去。不能让深渊教团的阴谋得逞。”
　　伴随着琪亚娜的话音落下，久违的系统任务提示音忽然间响起了。
　　【叮！恭喜宿主获得可选支线任务：崇神的复仇。】
　　【任务完成介绍：在于此世界度假途中，你遇见了深渊教团，并得知了危险将要到来的讯息。深渊象征着对这个世界的否定，是混乱和毁灭的象征。你需要尽快做出回击，否则当灾难来临之际，会发生十分可怕的事。】
　　【任务完成方式：粉碎深渊教团的阴谋。】
　　【完成任务最多可获得奖励：8000律者点。】
　　【温馨提示：由于此突发任务关系重大，宿主最多存在时间延长30天。】
　　听见系统的任务提示后，琪亚娜渐渐意识到问题的严重性。
　　“本来还想等白天去钓鱼协会完成任务，现在看来...”
　　既然已经要回去，那就得赶快了。
　　否则当灾难来临，系统特别提醒的可怕之事就要发生了。
　　“多谢了，钟离。”
　　琪亚娜朝着钟离笑了笑，随后朝着影伸出了手来。
　　然而就在接过这位神明的手后，她忽然想起来自己竟然忘了跟荧道别来着。
　　“那个，荧如果问我去了哪儿。”
　　“我会帮你解释的。”
　　钟离说完便背着手转过身去，缓缓离开了。
　　见他离去，琪亚娜和影也没再做废话，直接便开始朝着稻妻赶。
　　由于这次事发突然，所以她们并没有像之前那样，选择以常规的乘船方式赶路，而是直接飞上高天。
　　如果不出意外，以俩人的速度，大概要不了多久便可以返回稻妻吧。
　　而在俩位实力超凡的少女离去后，钟离缓缓扭过头去凝视着远方。
　　“在如今的时代，竟然还能遇见拥有这种实力的人...真不知是应该庆幸还是...”
　　...
　　屹立于稻妻城后的天守阁，可以说是整个稻妻的枢纽地带。
　　这里易守难攻
　　有海崖绝壁和无尽大海保护。
　　之前反抗军虽然集结兵力企图攻占这座堡垒要塞，但却十分遗憾的无功而返。
　　虽然有雷电将军出手展露神威的要素，但终究不能掩盖这堡垒的牢固。
　　在这里，按理说应该镇守着稻妻最为关键的人物。
　　御建鸣神主尊大御所，雷电将军，影。
　　如果是她的话，按理说应该屹立在天守阁大殿的顶端，手持一把绝世神器，薙草之稻光。
　　镇守着整个稻妻才是。
　　不过因为前不久，一位白发少女的到来。
　　这位前不久才离开一心净土的神明，如今去璃月拜访故友去了。
　　负责留守的九条裟罗，偶尔会来到此地处理公务，顺便听听那些武士报告近期的遭遇。
　　“在绀田村，发现了奇怪魔兽的踪影？”
　　“没错，九条裟罗大人。”
　　快马加鞭回到稻妻城的武士缓缓抬起头来，开始讲述自己的遭遇。
　　简单点说，绀田村如今出现了一群会飞的古怪魔物，他们形态似猎犬，但却没有皮肉。宛如一堆钢铁和石块拼凑而成，爪牙十分尖利且具有腐蚀性。
　　宛如群狼般徘徊荒野，有规律的伏击村民。
　　若非是解除锁国令后，有许多冒险者经过绀田村，不放心的九条裟罗特地派遣武士管理秩序。
　　因此在有魔兽袭击村落时，才没有酿成惨剧。
　　不然那个村子恐怕要被碾为平地。
　　然而幕府方也为保护付出了不小的代价，所以留守的武士才急急忙忙的赶回来求救。
　　“真是古怪而危险的魔物，如果将军大人和琪亚娜在的话，应该...”

第206节
　　正当九条裟罗思考，如果这俩位在的话会做出怎样的判断时。
　　天守阁的大门缓缓开启，那俩位前不久才离开的少女...
　　竟然就这么手牵着手回来了？
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第一百三十八章 铲除肆虐绀田村的魔物
　　“将军大人，你...还有琪亚娜，你们？”
　　看着缓缓步入正殿内的二者，九条裟罗哑口无言。
　　如果不是因为很熟悉二者的气息，以及内心所涌现出的那种，对强大生物的恐惧。
　　或许她都要以为这是什么假象。
　　“嗯？”
　　见自己的部下一副大惊失色的迷茫模样，影有些疑惑的斜了她一眼。
　　“怎么了？”
　　她环顾四周，发现在正殿内听候命令的其他武士，大多数也都是一副惧怕不已的模样。
　　见此，她松开了琪亚娜的手，用颇具威严的眼神注视着在场众人。
　　“汇报情况，我不在的时间，到底发生了些什么？”
　　毕竟是退休岩神摩拉克斯特别提醒的事，无论如何都不能轻视。
　　作为武者，影觉得自己有必要在出手前，正视自己的敌人。
　　首先，就从了解敌我双方实力开始吧。
　　于是乎，接下来，这些武士们陈述事件前因后果的对象就变成了影。
　　而因为这是幕府内部的事，所以琪亚娜只是静候在影的身旁，以一介援军的身份倾听着武士们的汇报情况。
　　简单点来说，就是在最近，于影向山一带发现了许多奇怪的魔兽。
　　他们浑身无毛无皮，宛如石块和金属拼凑而成工艺品，具有着能够漂浮和闪现的能力。
　　“哦？”
　　听见这样的情报后，影差不多意识到这些武士之所以存在于这里的原因了。
　　“伤亡如何？”
　　如果单纯的出现，这些武士怎么可能大老远的来到这里。
　　显然，他们都是因为受到过严重的伤害，所以才来到这里请求援助的。
　　毕竟影向山一带，可是比邻幕府好几个势力。
　　诸如离岛，神里府，鸣神社。
　　单纯的请求援助，恐怕到这些地方问一下就没事了吧。
　　为什么又会到这里来询问？
　　难怪摩拉克斯会特意提醒，看来伤亡很大啊...
　　似乎是为了印证影的猜想般。
　　那些武士们面面相觑，紧接着便开始陈述起了己方的伤亡。
　　大致上就是说，在初次遭受到这些魔物袭击后，他们很快就开始组织人手防御。
　　然而，这些魔物实在太过于强悍了，像他们这样没有神之眼的普通人仅仅是能够做到将其打退的程度。
　　想要彻底剿灭...
　　实在是强人所难了。
　　在表示自己无能为力后，那些武士纷纷低下头来自责道：
　　“将军大人恕罪，我辈没能铲除魔物，反倒还要来到这里...”
　　“你们做的很好。如果是以普通人的眼光来看，真的。”
　　毕竟在没有借助科技，以及崩坏能力量的情况下，普通人想要对抗那些侵蚀世界的怪物。
　　完全就相当于一个举着木棍的人妄图击败一个持枪的熟练战士。
　　双方的量级，从一开始就没有在一个维度。
　　见这些武士有些自责，琪亚娜终于出言安慰了一句，紧接着便将目光投向了一脸淡然的影。
　　“如果让他们随行，恐怕只是徒增伤亡。影，我们现在出发？”
　　“嗯...如果这是你的建议，那么我采纳了。”
　　说完，前不久才回来的双方，甚至都没跟九条裟罗解释解释来龙去脉，便缓缓起身。
　　以极快的速度，离开了天守阁...
　　只留下九条裟罗和几个不明所以的武士愣在原地。
　　“这么快就打算出击了？俩位大人可真是...”
　　...
　　绀田村。
　　屹立于稻妻的著名村落。
　　这里甚至说是整个稻妻的交通枢纽地带。
　　前有离岛，上有影向山鸣神社，下有稻妻城。
　　不过，即便占据如此大的优势，这依旧不算富裕之地。
　　关于这点，单单从那些用茅草盖成的屋子就能窥探一二了。
　　村内人大多数也是老弱妇孺，不仅是手无缚鸡之力不说，偶尔还有疾病缠身，属于天灾将临便会大难临头的那种人。
　　现如今，有鬼祟的魔物肆虐影向山周边，这里理所应当的受到了波及。
　　对于这群村民而言，真可以称得上灭顶之灾了。
　　“救命啊！魔物来了！”
　　一个上了年岁的老汉十分狼狈的跌倒在地。
　　被后面追逐着的兽境猎犬看准时机扑倒在地。
　　这宛如机械骸骨的可怕魔物，直接张开血盆大口，作势便要咬下。
　　正值危难之际
　　一把武士刀从侧方砍出，结结实实的砍在了兽境猎犬的脖颈上。
　　‘当！’
　　魔兽的硬化肌肤竟然发出了类似钢铁般的撞击声。
　　然而，即便这把武士刀相当锋利。
　　但持刀者仅仅是一个年轻的武士。
　　因而，即使他连连砍中要害，也未能够对兽境猎犬造成什么实质性的伤害。
　　但还好，武士是带怒出击，几乎使出了吃奶的劲头。
　　再连续几刀挥出后，那兽境猎犬终究还是没能稳住，被刀砍得脑袋瞥向一旁。
　　它身下的老汉也抓准时机，颤颤巍巍的逃离了这里。
　　然而，即便他的危机解除了，整个村子的危机却并未解除。
　　“嗷！”
　　兽境猎犬发出凶猛的咆哮，纵身一跃便冲着那冒冒失失的武士。
　　“上钩了，兄弟们来！”
　　然而，还未等这个冒失的武士转身逃跑，兽境猎犬便一把咬中了他。
　　瞬时间，血肉横飞。
　　“啊！！！”
　　血腥的景象，吓的那些躲避逃窜的村民惊声尖叫。
　　少部分村妇甚至被直接吓尿跪坐在地，完全没有站起来逃跑的意志。
　　而正所谓福无双至祸不单行，伴随着那条兽境猎犬的大快朵颐，又有许多只兽境猎犬咆哮着出现。
　　一时间，整个村子仿佛都要被消灭。
　　正在此时，一位少女宛如飞逝的流星般，从远方驰来。
　　“预备，点火！”
　　薪炎王剑一剑斩出，那兽境猎犬仅仅是触及到火焰的余温，便被焚烧殆尽。
　　剩下的猎犬，见到这位白发少女的可怕后，纷纷聚集在一起。
　　宛如觅食的狼群般与她的身旁徘徊，力求能够发现其要害，一拥而上。
　　然而，他们或许不知道。
　　就在方才，自己已经与唯一逃跑的机会失之交臂了...
　　“哼，就让我来会会你们。”
　　就在琪亚娜挥刀斩向那些魔物时，影也姗姗来迟了。
　　手持薙草之稻光的她，与琪亚娜共同成为了这场战斗中亮眼的风景。
　　并在极具默契的战斗中，将这些魔物们。
　　系数斩杀。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第三十九章 深渊咏者·紫电

第207节
　　火焰和雷霆，在这座小村内肆虐着。
　　对于常人而言，这种超凡的力量，无异于天灾。
　　只要稍有不慎触碰到，都有可能留下此生难忘的伤痛。
　　不过好在这种超自然的力量，是被有理智的人所掌控的。
　　“呼...”
　　琪亚娜收回了薪炎王剑，将目光投向了身后的影。
　　似乎是因为察觉到了她的注视，对方也跟着收起了武器。
　　“没想到这些魔物数量这么多？奇怪，他们到底是什么？”
　　“他们啊，叫兽境猎犬。”
　　琪亚娜想了想，决定告诉影这些魔物的来历。
　　“兽境猎犬？不清楚到底是什么怪物，嗯...忽然想起来，在璃月时你好像说，这些怪物来自鹤观？”
　　直到亲眼见到岩神摩拉克斯所言的怪物，影才后知后觉的回想起来，琪亚娜在之前就透露过这些魔兽的讯息。
　　只不过，那时的她，似乎不太像透露过多的讯息。
　　现在怎么忽然想着透露给自己了？
　　“琪亚娜，你到底...跟这些魔物有什么关系？”影有些忧心的询问道。
　　“我？我跟他们没有关系啊，影你别想这么多嘛...”
　　琪亚娜摸了摸头，紧接着收起了微笑，开始诉说这些已经散落一地猎犬的来历。
　　通俗点说，这些猎犬都是已经坠入深渊的炼金术师，黄金的造物。
　　在坎瑞亚覆灭后，这位炼金术师随着坎瑞亚的遗民逃离世界之外，并以某种方式继续着他的研究。
　　曾经肆虐蒙德，给予蒙德人民沉重痛苦的魔龙杜林，便是他的造物。
　　可以说，黄金的本事极其强悍，在炼金术这块可以称得上提瓦特数一数二的人物。
　　连创造生命，扭曲生物这种事情都信手拈来。
　　恐怕就当今能够给予愚人众以特殊装备的至冬科技，也是没办法跟他比技术的。
　　当年天理为什么覆灭坎瑞亚，他起码也有七八分功劳是肯定的。
　　“哦，原来是这些家伙制造出来的怪物？”
　　在听完琪亚娜的讲述后，影并未有多么大的感触。
　　“嗯...仇恨实在是让人难以琢磨，他想必迫切的希望能够毁灭这个世界吧。”
　　“没想到，在我不在的这段时间里，发生过这么多事？”
　　虽说影能够觉察到一心净土外的事物，但是却要受制于传递媒介。
　　简单点说，就是大概了解，却不清楚。
　　起码对于坎瑞亚覆灭以后，魔龙杜林和深渊教团的事，她是完全不知道的。
　　“嗯...的确发生了很多事。影，你对深渊教团有什么看法？”
　　一边安抚着那些饱受伤痛的村民，琪亚娜一边询问着影的看法。
　　以七神的角度，深渊是不折不扣的敌人，以稻妻统御者的角度，这些魔物侵蚀自己的国土，危害自己的人民，她于情于理也不可能有所同情。
　　不过以绝对可观的角度看，情况或许不大一样...
　　“必须清除的敌人。”
　　影的回答十分干脆和利落，没有一点的拖泥带水。
　　“他们或许有着悲伤的过去，但他们的所作所为，是对幕府的挑衅和稻妻的伤害。”
　　“嗯...作为朋友，我会帮你的。”琪亚娜微笑着保证道，
　　“琪亚娜...”
　　交谈间，双方已经成功离开绀田村地界，来到了影向山的脚下。
　　这里是一望无际的荒野，虽然背靠大山，有河流间隙流过，进而创造出了奇特的地貌。
　　通俗点说，高低起伏，道路蜿蜒崎岖，想要通过这里得又爬山又走路的。
　　可以说非常的麻烦。
　　不过还好，对于俩人来说，这点困难算不上什么。
　　只需要很平常的赶路就好。
　　遇见比较高的悬崖，双方都能够轻轻松松的跳上去。
　　也正是凭借着这些优势，她们才能够发现...
　　那些兽境猎犬竟然已经在不知不觉间，遍布了整个影向山的周边。
　　“这是怎么回事？”
　　琪亚娜放眼望去，发现这些形色各异的猎犬正宛如在等待着命令的战士般，一动不动的徘徊在野地。
　　就感觉，是在参与着什么重大的计划一般。
　　见此，影眉头微皱，直接取出了薙草之稻光：
　　“居然已经这么多了？必须尽快...”
　　正当影的双眸闪烁出雷电所特有的元素符号之际，琪亚娜忽然伸手抓住了她的胳膊：
　　“慢着，影。”
　　“嗯？”
　　见琪亚娜竟然阻拦了自己，影顿时有些不解的扭过头去。
　　“怎么了？琪亚娜，为什么要阻拦我？”
　　“你看，这些猎犬的模样，是不是在等待着谁的命令？”
　　被琪亚娜这么一提醒，影随即仔细查看其了这些漂浮在影向山脚下，几乎遍布了野外的兽境猎犬。
　　结果当真发现，这些猎犬安安静静的，好似训练有素的军队般。
　　只待领袖颁布命令，那么他们便会火速出动。
　　将必须铲除的敌人，尽数歼灭。
　　“的确可疑，是有群狼的首领吗？”
　　虽说这些怪物被称为兽境猎犬，但其外形外貌都与狼类似。
　　甚至于攻击，也是比较常规的爪击和咬击。
　　可以说与群狼唯一的区别，便是这些猎犬是由不属于这个世界的炼金术师造就，并没有所谓的野性和自由。
　　不过是被人驱使，前来腐蚀世界边界的魔物吧。
　　“嗯，它们应该是在等待着谁的命令。我们不妨等那个发布命令的人...”
　　“琪亚娜！”
　　话刚说一半，影忽然反过来揪住了琪亚娜的手。
　　她的忽然靠近，令猝不及防的琪亚娜有些惊讶的低声询问道：
　　“诶！诶诶诶，怎么了？”
　　“那个家伙，你也认识吗？”影缓缓伸出手来，指向了一个仅仅漂浮着经过此地的奇怪存在。
　　在月夜的照耀下，浑身偏向紫色但是色调较黯的对方简直于黑夜融入了一体。
　　不过，即使如此，凭借着过人的视力。
　　琪亚娜依旧辨认出了，这是深渊使徒的另一种类型，深渊咏者·紫电。
　　“这种怪物，为什么会出现在这里？”
　　与之前在离开稻妻时解决掉的水使徒别无二致，此类使徒怪物。
　　可以称得上位列于深渊法师之上的存在，在教团中属于中高位的敌人。
　　他们是不被世界认可的敌人，为什么会大胆来到这里？
　　“难道说...”
　　琪亚娜默默地取出薪炎王剑。
　　“是跟兽境猎犬有关？”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十章 薪炎屹立于大地之上
　　影向山下的陡崖上，琪亚娜和影共同俯下身观察着那个来回飘动，似乎是在寻找着什么的雷使徒。
　　伴随着他的移动，那些凶狠至极的兽境猎犬也随之转移目光。
　　好似这些猎犬都是静静留守于此，只为了听这位雷使徒演奏出优美的乐曲般。
　　“这些猎犬与他有关？”
　　在听到琪亚娜的阐述后，影缓缓询问道。
　　“没错。”
　　琪亚娜凝视着那名深渊使徒，碧蓝的双眸在幽静的夜色掩护下，发出了宛如猎豹般的凶光。
　　犹如狩猎将要开始，亦犹如准备守护某种不可亵渎的事物般，
　　兽境猎犬坎瑞亚顶级炼金术师黄金的造物。
　　这个国度在因为触及了禁忌，最终遭受驱逐后，逃离到了暗之外海。
　　也就是七神尚不能掌控的领域，也是天理维系者所无法管辖的领域。
　　这些坎瑞亚的遗民，正是在那片领域内谋划着颠覆天理完成复仇。
　　在遥远的过去曾经给予过蒙德以重大灾难的杜林，也是黄金所制造并派遣至这个世界的。

第208节
　　因此这些兽境猎犬会听命于使徒，其实并不奇怪。
　　“看来问题的源头找到了，接下来...嗯？这片地方我记得...”
　　虽然已经很久没来了，但琪亚娜依稀的记忆告诉她，这片区域距离神樱树根的盘踞处并不算遥远。
　　如果过分释放力量的话，想必会误伤到神樱树的根系吧...
　　回想起花散里曾经的祈求，琪亚娜在纵身跃下前，缓缓将目光投向了一旁的影。
　　“怎么了？”
　　感受到她的目光，影也报以了注视。
　　“这附近有些不能被毁坏的重要物品，接下来尽量控制自己的力量，可以吗？影。”
　　说这话时，琪亚娜微微低头，宛如恳请一般的询问着。
　　这种阵势，让从未见过的影有些意外。
　　她思考了一番，最终也没想明白，究竟是什么让她如此要求。
　　“对敌人放水，是武者的大忌。不过如果是你的要求...”
　　影沉思了片刻，随后轻轻地伸出手来摸了摸琪亚娜的小脑瓜。
　　“我会满足的。”
　　“嘻嘻！”琪亚娜忽然张开手来抱住了影的纤腰，随后用力的蹭着以视作友好，“太好了，影。”
　　“唔...”
　　看着不停往自己胸口蹭着的琪亚娜，影不知为何忽然间有了种被妹妹依靠的感觉。
　　不过她这个动作...实在是玩闹过了头。
　　“琪亚娜，可以了！有些挤...”
　　影低着头，对她的任性稍有不满却无力反抗，只得低声的嘀咕着。
　　“诶？”
　　琪亚娜缓缓抬起头来，盯着影看了一会，后又动手捏了捏。
　　这才意识到自己好像玩闹过头了...
　　“额，不好意思。”
　　在松开了影后，琪亚娜摸着后脑勺笑了笑，紧接着便取出了薪炎王剑。
　　“出发吧，去面对我们的敌人。”
　　“呼，出征之时已至。”
　　双方决定战斗后，便纷纷跃下陡崖。
　　打算去铲除那入侵世界的魔物与使徒...
　　...
　　“自深渊而来...”
　　空旷的荒野上，一位使徒缓缓移动着。
　　他的前方，是许多兽境猎犬。
　　此时此刻，这些猎犬恭敬无比的匍匐在地，令人感到安心。
　　只可惜，即便有这些家伙在，亦无法改变现状。
　　“那个家伙...到底去了哪儿？”
　　深渊使徒离开暗之外海，来到这个被天理所统辖的世界，可以说是一件十分危险的事情。
　　按理来说，这样的事情，那个同伴应该警惕才是。
　　可就在自己带着黄金赠与的野兽抵达后，那个发起行动者却不见了...
　　又或者说，不存在了？
　　雷使徒沉吟片刻，自言自语般的说道：
　　“神樱树必须枯死，否则深渊无法颠覆这个国度。”
　　正是因为抱着这个目的，他才会选择加入这次的行动。
　　然而事实看起来并不容乐观。
　　本应该和自己接头的行动发起人，竟然没了？
　　平白无故的消失，将会遭受怎样的处罚，那个擅长驱使水元素力量击溃敌人的家伙应该比自己清楚吧？
　　难道说...被某些人杀死了？
　　“行动已经败露了吗？那，不如尝试一下。”
　　雷使徒缓缓转动方向，面朝着那大祓结束后，残留着巨大空洞的雷池。
　　因为大祓时，花散里解除了这片区域的禁制，这也就导致原本可以用来避免闲杂人等入侵的雷池水。
　　失去充盈的雷元素力量，进而变得清澈无害了起来。
　　“前进！咬碎洞穴里的树根！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　伴随着雷使徒的一声令下，兽境猎犬们纷纷回过神来，开始朝着神樱树树根盘踞之处狂奔而去。
　　在苦苦待命许久后，这些猎犬早已经饥渴难耐，体内所蕴含着的狩猎本能。
　　驱使着他们狂奔而去，力求能够伤害到那颗屹立于影向山上的大树。
　　见到此情此景，雷使徒微微点了点头。
　　虽说仅仅摧毁一大片树根并没有办法使得那颗大树枯萎，但现在能够给予其深刻的毁灭将来返回教团也不至于被责罚的太过严重。
　　等时机一到，带来援军彻底让这棵大树枯萎。
　　那么稻妻就可以说尽在掌——！
　　“预备，点火！”
　　突如其来的清脆吼声，打破了雷使徒的春秋大梦。
　　他望向远方，之间原本应该黯淡且空无一物的天空，忽然间被炙热的火焰所染红。
　　一个身穿不知道哪儿个国家展开的白发单马尾少女，正持着一把熊熊燃烧的巨剑疯狂收割着兽境猎犬们的生命。
　　她挥动巨剑所发出的斩击实在是强悍，甚至于半空中那骇人的剑痕至今都未曾消去。
　　“你是什么人！”
　　看着被砍的七歪八斜，宛如手无缚鸡之力的羔羊般被系数烧却的兽境猎犬们，雷使徒惊骇不已的打出一道落雷。
　　“火神的眷属吗？不可能！祂神的眷属怎么可能来到这里，可你这份力量！”
　　“我？一个无名的旅者。”
　　在琪亚娜所释放的力量面前，这些兽境猎犬根本没有一战之力，被迅速清除干净。
　　完成此等壮举的她，缓缓持剑遥望着使徒，宛若守山的门神般。
　　捍卫着神樱树不受侵害...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十一章 神罚的雷霆降下了
　　凝视着眼前这个忽然杀出的白发少女，雷使徒忽然间意识到了什么。
　　“那个家伙是被你解决掉的？”
　　说话间，雷使徒已经缓缓摊开了随身携带着的深渊典籍，做好了随时出手解决琪亚娜的打算。
　　然而，他还没来得及释放雷电招式，便听见琪亚娜稍有诧异的询问道：
　　“谁？”
　　“那个家伙啊！”
　　“呃...那个家伙？”
　　“就是前不久被你解决掉的那个家伙啊！”
　　雷使徒一手锤在深渊典籍上，似乎被琪亚娜给气到了。
　　不过他这一锤打出来后，忽然间回过神来。
　　“啊！深渊的圣谕，深渊！请原谅我...”
　　似乎对于这个使徒而言，他面前的典籍是神圣不可冒犯的存在一般。
　　方才的那一锤打出后，这个使徒立马变得手忙脚乱，开始急急忙忙试图弥补。
　　完全看不出方才，那深邃阴暗的模样来。
　　“你这是在干什么？”
　　见此，琪亚娜双手举剑，对准了这个使徒。
　　“又在谋划着什么计划？”
　　“呵。”
　　面对琪亚娜的质问，总算缓过劲来的雷使徒缓缓伸出手。
　　随着他手指的方向，那些尚未被消灭的兽境猎犬就宛如扑向猎物的群狼般飞奔而去。
　　就是在这些猎犬群起而攻之的气势中，琪亚娜挥动王剑再次展开了战斗。
　　“竟然敢阻拦在深渊面前，无名的旅者。你终将被我们所击败，以此偿还手刃深渊使者的...”
　　“解决掉。”雷使徒话音未落，一个他无论如何也想象不到的存在，忽然持刀冲了下来。
　　看着那散发着明亮紫光的太刀，他瞬间意识到...
　　雷神竟然本尊降临了？！
　　“呃！”

第209节
　　影的忽然出现，令雷使徒只得狼狈往旁边一闪，勉勉强强躲过了致命的一刀。
　　然而即便他成功躲避，最终也难以避免的被刀刃所附着的雷元素攻击伤到。
　　在间接吃下这一击后，这个使徒立马摊开了那深渊的典籍。
　　“博爱的圣眷！”
　　随着雷光的闪耀，影结结实实的被雷使徒的攻击所命中。
　　然而...
　　面对着雷使徒这声势浩大的雷霆攻击，影可以说是纹丝不动的屹立在原地，没有遭受一丁点的伤害。
　　“仅凭这点伤害，你觉得能伤到我？”
　　影持剑缓缓临近，虽然脚步缓慢但却气势十足。
　　而那把传承自先代的刀，更是焕发着令人心底发寒的闪光。
　　在此等压迫下，雷使徒有些气急败坏的往后漂浮去。
　　“你...可恶！”
　　他缓缓伸出手来指向远处，一道与水使徒同款的星空传送门随即出现，在这扇门出现以后这个使徒作势便要逃离这个世界。
　　进而获得安全。
　　只可惜，面对着势如破竹的影，他的举动并没有什么实际上的意义。
　　“哼！”
　　在看见这个敌人企图逃走后，战斗经验丰富的影瞬间意识到不能放过这些来自深渊的怪物。
　　没有半点的犹豫，她二话不说便挥刀斩出。
　　雷光闪耀间，企图逃离世界的作恶者，连同所敬奉的深渊典籍一并，在神罚的雷霆中。
　　悄然消逝...
　　“啊！！！”
　　使徒的呼喊，成为了打破这幽暗长夜的契机。
　　随着身形化为灰烬，惨叫声消失在长夜。
　　那些兽境猎犬见此，纷纷四散逃开，有很多直接跳入了深渊的旋涡状通道内，逃离了这片世界。
　　而伴随着敌人的退去，这场神樱树的危机，可以说是圆满解除了。
　　“呼。”
　　琪亚娜收起薪炎王剑，颇为满意的看着一片狼藉的现场。
　　倘若不是因为满地都有着兽境猎犬留下的脚印，她都要以为方才的战斗不过是一场幻梦。
　　“这样一来，他们总该能消停一会了吧？”
　　伴随着话音的落下，系统的任务奖励提示音悄然响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：崇神的复仇。】
　　【任务完成介绍：在于此世界度假途中，你遇见了深渊教团，并得知了危险将要到来的讯息。深渊象征着对这个世界的否定，是混乱和毁灭的象征。你需要尽快做出回击，否则当灾难来临之际，会发生十分可怕的事。】
　　【任务完成方式：粉碎深渊教团的阴谋。】
　　【完成任务最多可获得奖励：8000律者点。】
　　【温馨提示：在失去俩名成员后，深渊教团对此世界蠢蠢欲动的野心得到了扼制。现在的他们或许开始考虑追随那位‘王子’殿下。来达成他们所想要的未来。鉴于宿主完成任务出色，已发放的滞留天数不予以收回。】
　　律者点的奖励倒是无所谓，毕竟在完成很多很多任务后。
　　琪亚娜所持有的奖励已经达到了俩万多点。
　　这些奖励除了拿来兑换食物，或是购买一些比较稀缺的物资外，似乎就没有能够用得上的地方了。
　　哦...还有解锁宝石能力。
　　不过在没有产生高强度战斗的情况下，暂时倒也是用不上。
　　“王子殿下，荧的哥哥。当命定之时到来，荧...你究竟。”
　　“琪亚娜？琪亚娜？琪亚娜！”影的呼唤，打断了她的思索、
　　顺着声音传来的方向看去，琪亚娜发现对方已经稳稳当当的来到了面前。
　　“这些猎犬，有没有伤到你？”
　　“嗯？没有哦。”琪亚娜拍了拍战斗服上残留着的血渣，语气十分平静，“他们虽然很凶猛，但也算不上多难对付。跟崩坏兽比起来差远了，甚至想和死士比一比也——！”
　　“嗯？什么是崩坏兽和死士？”
　　影有些疑惑的盯着琪亚娜，似乎完全不清楚这俩种名词的含义。
　　见此，意识到自己又说漏嘴了的琪亚娜连连摆手，随后表示：
　　“就是崩坏兽和死士，算我家乡比较常见的俩种生物吧？”
　　听见这话后，影内心的疑惑不减反赠。
　　她缓缓凑上前来，盯着那漂亮的碧蓝色双眸。
　　“是什么样的生物？”
　　“呃...”被影这么盯着，琪亚娜不知为何有些犯难了，“这个不重要的吧？”
　　“但我想更加了解你，还有你的...家乡。”
　　见对方都把话说到这份上了，琪亚娜于是便无奈的笑道：
　　“这个，如果影你这么要求的话，我就——！”
　　“俩位回来了？”
　　然而，难得她打算公布实情，却在话音未落之前被突如其来的俏声呼唤所打断了。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十二章 降伏八重神子的最佳办法
　　听见这嗓音后，琪亚娜脑海里忽然间浮现出了一个温文尔雅狐耳巫女的形象，结果回过头去一看果真发现了一个狐耳的巫女。
　　只不过对方可比记忆中的她，要狡猾的多。
　　“这些...”
　　八重神子信步走来，目光略过了那些散落在地的尸骸。
　　虽说是尸骸，但这些兽境猎犬的残骸却宛如钢铁和石块，在造型奇特的同时还具备了一丝诡异的气质。
　　令她一眼便认出了这件事前不久在影向山一代肆虐的魔兽。
　　而今，他们居然系数伏法了？
　　解决掉这些麻烦的人，是眼前这位白发少女？
　　“多谢了，琪亚娜。”
　　意识到对方又帮自己鸣神社解决了一个大威胁，八重神子随即出言感谢。
　　“没什么，举手之劳。而且...”
　　琪亚娜朝着八重神子笑了笑，随后猛地扑向了影，抱住这个方才立下过赫赫战功的挚友。
　　“琪...琪亚娜？”
　　“这可不是我一个人的功劳哦，影也有份。”琪亚娜面露微笑，十分亲昵的把脸埋入影的胸口，看得一旁的八重神子一脸诧异。
　　除了她姐姐真，竟然有人会对影武者这么亲昵？
　　而且看模样，似乎对方还没生气？
　　“嗯...呵呵，是吗？影也有一部分功劳。”
　　八重神子包涵深意的笑了笑，随后朝着二者伸出手：
　　“作为鸣神社的巫女，我很感激你们，要不随我回神社畅聊一番？”
　　“会神社？你莫非有什么事情想要与我们商讨？”
　　影一边承受着琪亚娜的骚扰，一边无比淡定的看着八重神子。
　　凭她对自己这位好友的了解，很清楚如果没有什么需要帮忙的事。
　　她是不会特地邀请人做客的。
　　即便是临时起意，多半也是有所图求的吧？
　　“讨厌呢，影，薄情的女——！别用那样的眼神看着人家嘛~好了好了别拿刀对着我，你知道我躲得掉的。”
　　八重神子本想调戏调戏自己这个性格死板的故友。
　　然而对方忽然亮刀子的举动实在是令人生畏。
　　当然她倒不是被这把传承自先代的刀所惊吓到，而是担心敌人还没把神樱树的根系摧毁，自己这个办起事来有些糊里糊涂的挚友就先动手解决了。
　　只能说侧面印证的璃月的一句古话，跑得了和尚跑不了庙吧？
　　“收起你那些不安分的小心思。”
　　影有些无奈的推了推琪亚娜，在可算让这个女孩从自己的怀抱中离开后，她便收起了刀。
　　表情维持一贯肃穆的警告道。
　　见她做出了这样的表情，八重神子也就只得依照其要求，缓缓躬身表示：
　　“明白。”
　　随后，她便缓缓伸出手，作势邀请二者来鸣神社做客。
　　...
　　“小小神社，没有什么可招待的。这茶叶是锁国令解除后，我特意嘱咐万国商会从璃月采购的，绝对新鲜。”
　　在成功到达鸣神社后，八重神子用茶水款待了二人。
　　据她所言，此茶叶是万国商会托关系从轻策庄地图采购的新鲜茶叶，绝对香气扑鼻让人喝了还想喝。
　　本来影是懒得接受她的馈赠的，但一听到这个竟然这么好喝，她于是便伸出手来握紧了茶杯品了品。

第210节
　　“...”
　　喝了几小口后，这位统御稻妻的神明大人就这么微微瞪大眼睛，盯着茶叶。
　　似乎是感受到了什么惊吓一般...
　　见此情形，一旁已经把茶叶喝的差不多的琪亚娜眨了眨眼睛：
　　“影，你怎么——！”
　　话音未落，影二话不说直接举起茶杯，随后饮尽。
　　“哇！直接喝完了吗...”
　　“唔...”或许是因为情不自禁的举动被人看见稍稍有些害羞，影咳嗽了一声，“姑且认可你的品味吧。”
　　不得不说，即使过去了这么多年。
　　这位魔神还是这么好懂啊...
　　八重神子意味深长的笑了笑，紧接着捂住樱唇，语气玩味的调戏道：
　　“欸？只是姑且认可吗？真是伤人心呢。影~本来还想送你几包，既然这些茶叶...嗯？你过来是——哎呀！”
　　在琪亚娜的注视和劝阻下，影毫不客气的起身，随后缓步迈向装模作样端坐在地的八重神子，紧接着揪住这个又在调戏自己的老狐狸一顿收拾。
　　果然，对付她。
　　还是这样轻松。
　　在成功通过‘友好’的方式从八重神子手中‘借’来几袋茶叶后。
　　影缓缓伸出那被丝袜包裹的小巧玉足，直接踩在那个匍匐在地巫女的屁股上。
　　“多谢款待，茶叶的味道很不错，以后有时间我希望能喝到同样的茶叶。”
　　“诶？诶！你的意思是...啊~”
　　八重神子意识到影这是要让自己干白活，当即有些不乐意。
　　然而她话还没说完，影便微微用力。
　　在发出连她自己都觉得意义不明的叫声后，这个老谋深算的狐狸可算意识到自己所熟知的那个影已经有些不一样了。
　　具体是哪里呢...
　　她看起来真是越来越有主见了，是因为琪亚娜的引导吗？
　　捂着耳朵，佯装难受趴在地上的八重神子将目光略微往上移，结果发现此时此刻那个白发少女正一脸无奈的盯着自己。
　　究竟是不是呢？
　　算了，以后再说。
　　“能为将军大人效力，是我等荣幸。”
　　“嗯。”
　　在成功索要到自己想要的东西后，影十分大度的收回了腿。
　　紧接着便缓缓回到了琪亚娜身旁端正跪坐好。
　　用十分平静的语气忠告琪亚娜道：
　　“这个家伙永远都是这副模样，你不要跟她一般见识。往后如果她想利用你，就像我方才一样对待她就好。”
　　“呃，这个结论是你什么时候得出来的呢？影。”
　　“就在刚刚。”影面露浅浅地微笑，抓着茶叶包的绳索炫耀般的将这茶叶在琪亚娜眼前晃了晃，“以前想要从她这儿要到什么，可是要磨蹭好久。果然像你一样，才是最轻松的。”
　　“像我一样？我也没这么厉害嘛...”
　　琪亚娜有些不好意思的摸了摸后脑勺，显然没有意识到影所指的究竟是什么。
　　八重神子捂着屁股站了起来，眼神中透露着些许无奈的看着她。
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十三章 我是来找甘雨的，你知道她在哪儿吗？
　　真是个有些糊涂的尊贵之人，都没看出来影是说你太鲁莽了吗...
　　八重神子叹了口气，末了将话题转移到了琪亚娜的身上：
　　“话说回来，神樱树根系前的那些魔物，都是琪亚娜你解决掉的吗？”
　　“没错。诶？为什么忽然问起了这个？”
　　“呵呵，阁下的武勇真是令在下敬佩，那么多的残骸...想必你解决掉了数量极多的魔物吧，有没有遇见一些...很奇怪的敌人？”
　　很奇怪的敌人？
　　难道说指的是深渊使徒？
　　“算是有，不过那个敌人是被影解决掉的。”
　　“吼？”八重神子闻言，缓缓将目光投向了那个刚把自己教训了一顿的神明，“在时隔多日以后，影总算是有机会锻炼锻炼了？呵呵，真好。”
　　然而这听起来有些奇怪的称赞话语刚落。
　　影忽然睁开眼来：
　　“嗯？”
　　仅仅是一睁眼，不知为何便令八重神子感觉到了...
　　危险的气息。
　　她到底有完没完，以前好歹能听自己胡扯，现在直接动手的吗？
　　到底是跟谁学的？
　　怀揣着这样的疑问，八重神子缓缓将目光投向了一旁正在吃着饼干的琪亚娜。
　　答案似乎已经得出了...
　　“嗯...好吧，看来影是真的长大了。”
　　当然，这个结论八重神子也就在心底说一说，真要再说出来的话...
　　她的屁股还疼着呢，万一又被打一顿可就得不偿失了。
　　“虽然我不是很清楚你们所说的雷使徒究竟是谁，但...想必就是他驱使群狼降临稻妻的吧？”
　　“嗯，没错。”
　　在一口将嘴里的饼干咬碎后，琪亚娜十分利落的给予了回应。
　　而在听见她的回答后，八重神子则微笑着点了点头。
　　“看来托你们的福，鸣神社和神樱树又度过了一次危机，请容我再次做出感谢。”
　　“也不用太谢谢我哦，毕竟这是影期望的嘛。”
　　琪亚娜面露微笑，显得十分谦逊。
　　似乎完全不在意她人的感谢或是谢礼。
　　只是为了心中那珍爱着的人而战。
　　见此，影大为感触：
　　“诶？你是为了我...琪亚娜...”
　　“不单单是的哦，为了八重，花散里，还有九条裟罗，如果他们再度袭来。我也会义无反顾的冲在最前！”
　　琪亚娜表情随和，言语之中充满了斗志和热情。
　　宛如心中的薪火似乎永远都不会熄灭般，令人着迷。
　　影和八重神子对视了一眼，随后纷纷露出了无奈的微笑。
　　“嗯，十分感谢。从今往后，鸣神社以及我永远欢迎你的到来。”
　　闲话聊的差不多，该得知的情报也得知的差不多了。
　　八重神子才总算拿起摆放在自己面前，已经凉的差不多的茶杯。
　　挂着那副耐人寻味的微笑，开始与自己的俩位挚友，洽谈起一切闲碎的事情来...
　　忽然，一阵暖阳斜照进了屋内，令三人看起来是那样的美好...
　　...
　　璃月港。
　　风和日丽的一天里。
　　说书摊前。
　　钟离举起了装有轻策庄名贵茶叶的茶杯，目光微微上移听着说书摊上的田铁嘴眉飞色舞的评书。
　　距离与荧策划那根本没有仙可以送的送仙奠仪，已经过去了许多天，卸任岩神一职后，他的退休生活极其的悠闲与祥和。
　　没事听听曲，逗逗鸟，若是有空也会去万民堂指点指点香菱。
　　日子真可谓是悠闲自在。
　　然而这样的日子再如何平淡祥和，也总是会有着些许波澜的。
　　“上回书说道，彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞，岩王帝君...”
　　钟离正将注意力集中在田铁嘴身上。
　　却听见身旁传来了自家堂主的抱怨：
　　“有什么不愿意面对的，都是迟早的事儿啊！”
　　胡桃把脸埋在桌子上，露出了副十分不乐意的模样。
　　见此，钟离并未回答。
　　对于胡桃而言，或许这样的默默倾听就是一种最好的答复吧。
　　正当往生堂的二位一个抱怨，一个倾听。
　　达成了某种默契之时，台上的田铁嘴忽然合上纸扇，缓缓摇头的朗朗道：“相传帝君出征时，曾言道——！”
　　“诶！钟离，你们在这呀，可让我一顿好找！”

第211节
　　“诶？？？”
　　忽然响起的活泼女声，不仅硬生生把说书人的话打回了嘴里。
　　同时也让本来听得津津有味的璃月百姓们，纷纷将目光投向了那个元气满满边走边打招呼的少女。
　　“嗯？你...你是哪儿来的？”
　　见自己好不容易酝酿好的气氛竟然因为一个小丫头的冒失闯入，而变得荡然无存。
　　田铁嘴气的一拍纸扇，正欲发作。
　　然而...
　　“继续讲课吧，先生。”
　　“诶？钟离先生你...”
　　见这位璃月港有名的人物催促，其他的听客们虽然心有不悦，但也不好多说什么。
　　只得跟着催促田铁嘴继续说下去。
　　就是在这样群起而呼之的情况下，这位喜欢胡扯的说书先生嘴角抽搐一番，最终只得十分泄气继续说起了书。
　　“呃，我是不是来的不是时候？”
　　从稻妻大老远飞过来的琪亚娜随便找了个就近的座位坐下，随后伸出手来摸了摸胡桃帽子上的桃花。
　　“胡桃，你怎么了？是不是吃坏肚子了？”
　　“诶？你是...哦，原来是琪亚娜。好久不见了。今天来找我，是想...”
　　因为在解决完深渊的问题后，琪亚娜在稻妻又待了好几天，所以胡桃说好久不见倒也不算奇怪。
　　“咳咳！胡堂主，我觉得冒险家协会应该会同意你的优惠订单了。”
　　“欸？是吗，那我现在就去！”
　　钟离开口，胡桃自然信以为真，都不带废话便动身离开。
　　本来琪亚娜想多跟她聊几句的，结果都只能作罢。
　　“这次来是想做什么？你既然平安归来，想必已经独自一人将麻烦解决了吧？”
　　钟离放下茶杯，用稍显无奈的眼神看着这个让他感觉同样应付不来的女孩。
　　“没有哦，我是跟影一起解决的。可不能独吞功劳，嗯...这次来的话，我想找一个人。”
　　“谁？我对璃月港稍有了解，或许能够提供一些帮助。”
　　钟离举起茶杯抿了一口，眼神略显温和的盯着琪亚娜询问道：
　　“甘雨。”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十四章 甘雨下，琪亚娜上
　　“诶？你们说...望舒客栈附近有奇怪的魔物作乱？”
　　“对呀，听说你偶尔在那边午睡...最近有没有看见过这些魔物的踪迹？”
　　最近一直在加班的甘雨捂着额头，有些迷糊似的低头表示：
　　“哎...我最近没有去那边，所以不清楚。”
　　“这样的吗？”天权星凝光的三个秘书听闻此言，皆面露关心，“最近还是不要去望舒客栈附近了吧？等千岩军调查清楚那些魔物的来历，再将他铲除掉...”
　　这些秘书们的天真回答，自然而然的引起了甘雨反驳：
　　“不行！不可以。”
　　“诶？！为什么...”
　　几个秘书本来只是好心说一句，完全没想到这个半仙少女的反应竟然如此之大。
　　果然，半人半仙不太好相处呀...
　　如果是烟绯小姐，可不会有这种情况。
　　她们几个面面相觑，皆是眉头紧锁的低头不语，显然是被甘雨的反应触怒了。
　　此情此景，瞬间便让那个至今还对璃月港有些疏远感的少女慌张了起来。
　　“我，我其实只是...”
　　此时此刻在甘雨心底可以说是有苦难言。
　　她虽然不清楚那些魔兽究竟有着怎样的来历，但却明白灾祸不会随随便便出现，它们势必会能够威胁到璃月港...
　　“旅行者正在寻找自己的亲人，前不久也才帮我处理完私事，于情于理也不能拜托她。况且昔日她曾经帮助过我和璃月港，现在...”
　　因为不想劳烦旅行者，甘雨最终做出了一个令秘书们大为震惊的举动。
　　“我...有必须亲自了结的事情，失陪了。”
　　“哎？”
　　三个秘书一脸震惊...
　　向来工作任劳任怨，万事万物似乎都能处理的很好，但却也从未趾高气昂过的甘雨居然又请假了？
　　“必须了结的事情是什么？莫不是...恋情？”
　　“不见得，究竟谁能承受半仙之躯的怜爱呢？”
　　“那么，需要通知凝光大人吗？”一个秘书有些迷茫的出言询问道。
　　“发生了什么事？”
　　然而话音未落，一个极其熟悉且富有威严的声音响起了。
　　顺着声音所传出的方向看去，这些上班时间摸鱼划水聊天的秘书们惊愕不已的发现自家老板兼上司...
　　此时此刻已经举着烟斗在一旁等候多时了。
　　似乎...从方才开始，她就在倾听，只不过现在才走过来打招呼似的？
　　“这个疑问一从脑海中涌现，便是令那些秘书们发自内心的感到慌乱。”
　　不过还好，凝光似乎也没有要大发雷霆的意思，只是略微不满的品了口烟。
　　“这个时间谈论事物，可不是会被容许的。但看在你们是讨论对璃月港的威胁，算了。”
　　“多谢凝光大人，其实...”
　　不用凝光提醒，几个秘书便十分上道的开始汇报起了方才谈话的内容。
　　听见这些内容，凝光那迷人的红眸略微转动了一番，末了微笑着收起了烟斗。
　　“原来是这样？只希望她一切安好吧。”
　　“诶，凝光大人您...不生气？甘雨这次可是忽然请假的呀。”
　　面对秘书们的询问，凝光只是笑着摇了摇头，紧接着便缓缓离去。
　　并未将自己的想法，公布于众...
　　...
　　从璃月港到望舒客栈的旅途，不算太近但也不算太远，寻常人得走很久，但是懂得仙法也曾与岩王帝君立下契约的仙人却可以凭借着特殊的方法。
　　迅速抵达...
　　“甘雨！”一个熟悉却也陌生的活泼女声，忽然从一侧响起。
　　“欸？”
　　正在赶路的甘雨忽然发现身旁扑过来一道火红的声音，宛如一团火焰凭空出现并飞扑而来似的。
　　猝不及防的她急忙举弓企图防御，可谁料对方的速度实在太快。
　　不多时便结结实实的与自己撞在了一起...
　　‘碰！’
　　高速运动的俩人因为冲撞的余波，最终顺势往一旁的草地滚去。
　　甘雨与那个半路闯出来的旅者就这么在草地上滚了许久，最终一一个十分不妙的姿势停留在了这片草地上。
　　“有点痛...不过还可以接受，但为什么背上这么热，这么重...”
　　双手撑地，感觉意识有些模糊的甘雨捂着额头，甚至都没意识到对方此时此刻正压在背后。
　　“唔...谁的手，为什么要抓着我，你到底是...是胡堂主吗？”
　　直到背后那宛如留在火堆旁的温暖越发明显，她才后知后觉的低头看向胸前。
　　“欸，为什么会忽然提到胡桃呢？”
　　背后的那位旅者缓缓躬身，把脸凑到了甘雨的耳旁询问道。
　　“因为你和她...”
　　甘雨小声嘀咕着，俏脸情不自禁的便红了。
　　“抱歉，我都忘了下来了。”
　　也是直到现在，琪亚娜才后知后觉的发现自己的手...似乎抓在一个非常不妙的位置。
　　本意是想要感谢对方的她，于是乎急忙松开手退后，一脸不好意思的望着那个缓缓起身的半仙少女。
　　对于如今的局面，她可以说是始料未及。
　　“我本来只是想要让你停下，没想到...”
　　“哎，原来是琪亚娜？”
　　直到起身，然后整理了一番有些凌乱的衣服，甘雨才终于意识到了来者的身份。
　　心中的顾虑虽然因此打消，但是心中的疑惑却是节节攀升。
　　“她为什么会来到这？”
　　前些日子听万民堂的香菱说她曾经来过，后来又走了以后甘雨便没有将再次相遇这件事放在心上，继续加班加点的工作。
　　结果现在，她竟然半路出现，而且还对自己做了...
　　即便是琪亚娜已经离开，甘雨依旧能够感觉到那股紧缚感与炙热。

第212节
　　“琪亚娜....我觉得你应该不是专程来找我的吧？”
　　这...应该不是故意的，只是单纯的意外吧？
　　“没有哦，我就是来找你的。”
　　“欸？”
　　一听这话，甘雨感到内心一阵悸动。
　　“我...为什么要找我呢？”
　　“为了说句谢谢？算是吧。”
　　琪亚娜一边说着，一边缓缓上前勾搭住了这个半仙少女的玉脖。
　　露出了与胡桃别无二致的欢快微笑：
　　“顺带再品尝一下你那道美味的盛世太平，嘻嘻。上次是没机会所以错过了，这次你可别想逃哦~”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十五章 这算是临别前对她的感谢吧
　　被琪亚娜勾搭着，甘雨有些不好意思的顶了顶纤弱的胳膊。
　　“可以请你...不要说的这么让人害羞吗，我为什么要逃呢。”
　　“唔，这样吗...那，别想离开我？”
　　“这个...哎。”
　　本来这些天天天加班就有些迷糊的甘雨，在琪亚娜这般死角蛮缠的攻势下，只觉得内心越发困倦。
　　感觉特别难受的她叹了口气，随后请求到：
　　“能放开我吗，我们还是保持一定的距离...”
　　“这个，好吧。”
　　见甘雨这副模样，琪亚娜后知后觉的意识到了，这个女孩可能状态不大好。
　　于是乎她便松开了手，用十分平静的目光注视着她。
　　“话说你这个点，应该在上班才对。为什么会出现在这里呢？我本来是听了钟离的打算去凝光哪里找你的，结果系统忽然给了个任务...”
　　【叮！宿主成功触发隐藏任务：站住，那边那个咕噜咕噜滚下山！】
　　【该任务完成方式：拦截正在前往望舒客栈的甘雨。】
　　【完成该任务获得奖励：1000律者点！】
　　【友情提示：该任务为限时任务，目标成功抵达目的地后，任务将失败，望宿主火速行动。】
　　老实说，最开始听见这个任务的时候，琪亚娜是蒙圈的。
　　毕竟系统虽然很少说话，任务也完全属于触发式的触发，但也还是遵循着某种冥冥之中的规律的。
　　像这种忽然弹出来个任务，从前虽然见过，但真不算常见。
　　想到这，琪亚娜于是便遵照这个这个奇怪系统的指示，缓缓飞到了从璃月港前往望舒客栈的道路上。
　　结果一看，便发现一个熟悉的声音正飞速朝着望舒客栈前进。
　　她的速度是那样的快，似乎稍不留神就会溜走似的。
　　不得已，琪亚娜只得飞速俯冲而下，并从侧方扑去。
　　结果就是现在这情况了...
　　交代完全部流程后，琪亚娜摸着后脑勺有些不好意思的抬头看向了甘雨。
　　可谁曾想，对方宛如没精打采的小母鸡般，一下一下的点着脑袋。
　　看架势是完全没睡醒啊？
　　对此，琪亚娜只是莞尔一笑，紧接着便抱起手来静静地等待着甘雨回过神来。
　　仅仅是过去了一小会，对方便成功的醒了过来：
　　“唔...唔...唔...啊！”
　　意识清醒后，甘雨左顾右盼，随后将目光定格在了琪亚娜的身上。
　　“那个...琪亚娜”她面露出无奈的笑容，“刚才你说了...什么？我好像没听清。”
　　你确定你这是没听清，而不是完全没听进去？
　　琪亚娜颇为无奈的看了看这个女孩。
　　她喜欢加班这件事，自己虽然早有耳闻，但没想到她竟然这么爱加班。
　　几乎是到了废寝忘食的地步了有木有？
　　这样做的话，虽然是造福的普罗大众，但总归是对自己的摧残。
　　如果不遏制遏制，将来只怕会累垮的吧...
　　“没关系的，总之你只需要明白，我是来帮助你的就好...”
　　“帮助...我？唔，是这样的吗？”
　　甘雨摸着光洁的下巴思索了一番，随后缓缓抬起手来。
　　见此，琪亚娜也是跟着伸出手来，以为她是懂得了自己的心意，进而接受了自己的帮助时...
　　“是因为接到了冒险家协会的委托，才到来的吗？总之，多谢了，琪亚娜。”
　　“欸？不是，没有，这个...”
　　看着那缓缓与自己交握的清凉秀手，琪亚娜感觉那里不对劲，又感觉合乎情理。
　　所以到头来，是自己这个因为什么所谓‘系统’的提示而来的人，有些奇怪吗...
　　嘛，算了。
　　“算是吧，那么...我们走？”
　　“嗯，很高兴与你同行。琪亚娜。”
　　甘雨露出了温柔的微笑，紧接着便松开手来邀请琪亚娜共同赶路。
　　就是在她同意的那一刹那，系统的任务提示音忽然间又响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：感谢。】
　　【任务完成介绍：在此世旅行临近终点之际，你终于见到了想要感谢的对象，甘雨。不过此时此刻的她，正因为某些魔物的作恶而苦恼，本来以她的实力是可以独自肃清这些魔兽的，但很遗憾因为过分加班。导致她的精力十分涣散，判断也变得不太清晰了起来。因此，她需要一定的帮助。】
　　【任务完成方式：彻底歼灭望舒客栈，明蕴镇周边的魔物。】
　　【完成任务最多可获得奖励：5000律者点。】
　　【温馨提示：滞留天数即将抵达上限，到时宿主将即刻前往下一个世界，望尽快结束战斗。避免战斗途中被遣返。】
　　系统的任务提示非常全面，甚至还解释了甘雨的出行目的。
　　这不得不说说件大好事，然而有些遗憾的便是，它同时也提醒了自己滞留时间即将抵达上限。
　　到了那时候，自己可没机会继续留在这里...
　　不过嘛，这其实问题不是很大。
　　毕竟早在与影依依惜别后，自己就已经做好了离去的打算。
　　今日的重逢，是为了来日的相遇。
　　“甘雨。”
　　“嗯？”还在赶路的甘雨回过头来，有些疑惑的看着琪亚娜，
　　“谢谢你上次的帮助。”
　　“什...么？”
　　上次？上次什么时候的事...
　　不是说想要再尝一尝自己的料理吗？
　　琪亚娜有真是让人不明所以。
　　不过，算了吧。
　　甘雨微微摇头，顺着琪亚娜的感谢表示：“我才应该感谢你的，琪亚娜。”
　　双方相视一笑，共同踏上了前往望舒客栈的旅途...
　　...
　　望舒客栈。
　　“嗯？厨房为什么这么乱，难不成那个吃白食的来这里逛过？”
　　言笑看着满地狼藉的厨房，渐渐意识到了不对劲。
　　他信手提起菜刀，缓缓朝着灶火走去。
　　结果忽然发现在灶火前，正匍匐着好几只犬一样的魔兽！
　　“嗷！”
　　在预感到了他到来后，这些魔物宛如寻觅到了猎物的狼一样，缓缓转过身来。
　　双眼之中，散发着凶光...
　　“什么...东西啊！！！”
　　正当言笑扔掉菜刀企图逃走，但兽境猎犬已经飞扑而来之际。
　　一发附着了充盈冰元素力量的箭矢飞速射来。
　　紧接着，琪亚娜持剑冲进了厨房。
　　“预备，点火！！！”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 请假一天
　　今天感觉头好晕，请假一天，明天恢复更新。

第213节
　　（ZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十六章 与“狼”同行却不自知的甘雨
　　火焰，于望舒客栈的厨房燃起。
　　熊熊烈火迸发而出，汇聚成夺目的烈焰吞没了那些凶猛的猎犬。
　　“嗷呜！”
　　琪亚娜的火焰过于炙热，仅仅在一瞬间便燃尽了那头妄图伤害平民的深渊魔物。
　　不过伴随着魔物于半空中化为灰烬，那些被霜寒箭矢所影响的兽境猎犬很快便反应了过来，开始企图逃跑。
　　而它们一旦逃窜，势必会危害璃月百姓的安全。
　　琪亚娜不会答应，甘雨也不会答应。
　　“别想逃！”
　　琪亚娜二话不说，纵身一跃，王剑划破空气宛如切碎纸片般，斩破了那些魔物坚硬的身躯，火焰迸发化作利刃将厨房内的厨具切碎，斩破。
　　一时间，琪亚娜所造成的危害...
　　竟然比这些兽境猎犬都要严重了？
　　然而即便她尽力追击，也还是有一只距离较远的兽境猎犬嚎叫着逃离。
　　“可恶，欸？”
　　正当琪亚娜呼了口气，随后打算继续追击时。
　　一发蕴含着充盈冰元素力量的箭矢，不偏不倚的命中了兽境猎犬的额头。
　　伴随着冰元素的爆炸，这自暗之外海侵蚀世界的怪物最终化为了冰雕。
　　不多时便分崩离析，化作一堆不知名材质的尸块散落在地...
　　“呼，幸亏赶上了。”
　　虽说琪亚娜给予的任务只是远程协助，但甘雨还是忍不住靠近。
　　从结果上来看，这对原定计划的越界是值得称赞的。
　　毕竟没有放过一个敌人...
　　“甘雨！”
　　正当甘雨收起弓，十分平静的步入客栈时。
　　一道火红的身影宛如扑向绵羊的饿狼般飞了过来。
　　“欸！”
　　猝不及防间，甘雨被撞倒在地，双手按倒在地一脸惊讶的看着身上的那个人儿。
　　“呼，帮大忙了！我还以为要费劲吧啦的去追呢。”
　　说完，她使劲的蹭了蹭那被黑色裹的严严实实的...
　　“唔~不要这样，琪亚娜...嘶，好痒，好烫！”
　　甘雨夹紧了那双圆润笔挺的黑丝长腿，宛如坚守着什么不可进犯的事物一般。
　　然而这个忽然介入旅行的旅伴实在是太过于‘热情’，以至于她原本寒冷动人的娇躯都变得燥热了起来...
　　不过还好，正当琪亚娜的行为越发过分之际。
　　“哇！你们俩个是？欸，甘雨小姐，还有前几天才来我们客栈的旅者，你们大晚上的俩个在我们客栈...做什么？”突如其来的女声，令正在友情互动的二人回过神来。
　　看向了那个挑着夜灯前来查看情况的女子。
　　望舒客栈老板，菲尔戈黛特。
　　此时的她，依旧穿着那身颇具璃月风范的连衣裙，虽因为厨房的骚动而显露出了害怕的表情。
　　但那双清澈的眸子里却依旧透露出一股极度理智的情绪。
　　直到被这位老板娘打搅，琪亚娜才有些扫兴的起身将甘雨拉了起来。
　　末了叹了口气，解释道：
　　“我们发现有魔物在你们客栈的厨房作乱，所以顺手帮了下忙。不用感谢我们的啦！”
　　“哦？是这样吗？”
　　一听这话，菲尔戈黛特脸上的惊恐瞬间荡然无存。
　　她二话不说，十分礼貌的向俩人表达了感谢，并请求她们随自己前往客栈厨房观察情况。
　　琪亚娜和甘雨照搬，随着这位老板来到了厨房。
　　此时此刻，客栈的大厨子言笑正目光呆滞的坐在稍稍被烤焦的木凳上，目光略过被烈火焚烧殆尽的厨房。
　　似乎石乐志...
　　见此情景，菲尔戈黛特面色一沉，以为这些都是魔物造成的，于是赶忙出言询问道：
　　“言笑，都发生了什么？”
　　“老老老...老板！”
　　“是魔物把厨房弄成这样的？魔物现在还在吗？”
　　听见菲尔戈黛特的质问后，琪亚娜和甘雨双双警惕不已的望向四周，准备在言笑提示魔物踪迹的第一时间将其解决。
　　结果...
　　“就是她了...”
　　言笑有些呆滞的伸出手来指向了琪亚娜，一副指认凶手的胆怯表情。
　　此情此景实在是令人惊奇，还没了解清楚具体情况的菲尔戈黛特猛地扭过头去。
　　“诶？你？我家客栈的厨房是被你毁掉的？”
　　“啊？不是吧，呃...好像是？”
　　直到此时此刻，琪亚娜才后知后觉的意识到在方才的战斗里...
　　她稍微出了那么点力...
　　“我滴个岩王爷诶！你这个小祖宗也太可怕了，我的厨房啊！呜呜呜！”
　　菲尔戈黛特捂住脸，伤心欲绝的哭诉着。
　　“明明昨天才买的新厨具，今天厨房又没了。呜呜呜呜！”
　　“诶？我...甘雨，我是不是做错了？”
　　“这个，”对于琪亚娜的反问，甘雨露出了尴尬而不失礼貌的微笑，“我并不清楚，但琪亚娜你的实力...真的很强呢。”
　　“快别夸我了，想想办法吧、你看她哭的多伤心！”琪亚娜说着便挽住了甘雨稍显柔弱的胳膊，一副焦急不已的模样。
　　而面对着她的询问，甘雨只是微微斜眼撇了撇菲尔戈黛特。
　　结果发现这个老板娘那有在哭哦，那双被双手遮蔽的眼睛正贼不溜秋的盯着琪亚娜。
　　看着架势...是打算讹诈？又或者说，索要适当的报酬吗？
　　嗯，既然是能用钱解决的问题...
　　“给予适当的赔偿就好了，琪亚娜。”
　　“诶？这样就好了嘛？真的可以吗？甘雨，你说句话呀！”
　　被琪亚娜摇着手，感觉都要被摇晕过去的甘雨叹了口气，有些无力的抓住琪亚娜的手企图挣脱。
　　奈何这个旅伴好像吃定她了一样，死活就是不肯松手。
　　于是乎，就是在这样几乎贴在一起的情况下，她只得继续履行着同伴的职责开始跟客栈老板讨价还价。
　　一番不算多激烈的讨价还价后，琪亚娜付了一大笔摩拉给客栈老板娘。
　　老板娘擦了擦那根本没有的泪水，随后面露微笑的收下钱。
　　“多谢二位出手相救，我们客栈最近啊，就是出了很多类似的魔物。哎...因为这些野狗，咱们客栈的生意都凄凉了不少。如果有人能...对了！俩位！”
　　菲尔戈黛特似乎是忽然想到了什么一般，满脸希冀的望向了琪亚娜和甘雨。
　　“怎么了？”甘雨预感到不对劲，反问道，“菲尔戈黛特小姐莫非...”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十七章 告诉你个秘密，其实我是崩坏的使者哦！
　　话音刚落，菲尔戈黛特直接把琪亚娜的钱又送了回来。
　　“小小敬意，还请二位收下。帮助我们逃过一劫！”
　　啊咧...这笔摩拉，不是刚才从我这里拿的吗？
　　看着菲尔戈黛特递上来的摩拉袋，琪亚娜一时间感到疑惑。
　　她倒是没想到这位望舒客栈的老板竟然这么干脆，左手从自己口袋里把摩拉拿出来，右手就将摩拉得塞了回来。
　　嗯...应该说是一位特别干脆的人吗？
　　琪亚娜松开了甘雨，随后伸出手来将那一大袋的摩拉收下。
　　“嗯，如果是老板你的要求，那我就答应了吧。”
　　“呵呵呵，多谢阁下。”
　　有人帮自己忙，作为客栈老板的菲尔戈黛特肯定是高兴的。
　　虽说这位白发的少女不像荧那样懂得运用技巧和智慧，但她强啊！
　　随随便便把自家厨房烧成这样，这份实力足以平息魔物的骚乱。
　　“话说...甘雨小姐？”
　　在获得了琪亚娜的帮助后，菲尔戈黛特将目光投向了俏脸微红的甘雨。
　　“如果我没记错，现在的你应该在玉琼台处理公务才对，为什么现在...”
　　“哦，这个啊...”

第214节
　　甘雨微微地笑了笑，随后将来到此地的目的毫无保留的告诉了这位望舒客栈的老板娘。
　　当听闻这位远在璃月港的秘书小姐竟然如此热心，大老远的赶到这里打算帮自己解决魔物后，菲尔戈黛特面露微笑。
　　“多谢甘雨小姐，从今往后你在本客栈住宿一律九折优惠！”
　　“欸？九折优惠...这个，其实不用的。”
　　对于菲尔戈黛特所提出的优待，甘雨感到无所适从，或者说...
　　不好意思接受。
　　毕竟她努力的想要融入凡人，响应岩王帝君的号召，最需要做的就是消除自己与凡人间的不同。
　　现在莫名其妙来了个优惠...
　　“我其实——！”
　　甘雨还想推脱，然而身旁的伙伴却是十分亲昵的抱住了她。
　　“好啦，不要任性了。这可是老板娘的一份心意哦！”
　　“欸？”
　　“额...是老板，并不是老板娘。”菲尔戈黛特汗颜。
　　“这种事情怎么样都好啦。甘雨~”
　　琪亚娜十分热情的劝解着，一度令当事人为之费解。
　　她...为什么要这么殷勤呢？
　　倍感困惑的甘雨眨了眨眼睛，随后低头不语。
　　“那个，我还是觉得...”
　　“不用太抗拒的，甘雨小姐。”
　　菲尔戈黛特摇了摇夜灯，面露出和蔼的微笑。
　　似乎，已经看出了甘雨的顾虑般。
　　“这种优惠是我们对常客的优惠，很多人都有的。如果你的伙伴也希望的话，我也可以给她送一个永久优惠。”
　　“这样...吗？那我就不客气了吧。”
　　听见这个所谓的优惠竟然如此平常，甘雨于是便放下了心中的忧虑。
　　收下这位老板的感谢后，双方相互点了点头，随后婉拒了对方的挽留双双往客栈下赶去。
　　原本被打坏了的客栈，此时此刻已经被修复的差不多了。
　　这其中有掌柜淮安的功劳，同时也有身为旅行者的荧一份功劳是肯定的。
　　由于此时正值夜深人静，因此望舒客栈螺旋般的阶梯并无他人来往。
　　可以预见的，这里十分寂静。
　　皎洁的月光普照着客栈的台阶，令沿着台阶往下前进的少女披上了洁白的婚纱。
　　那羊脂玉般白皙嫩滑的肌肤，随着她的一举一动折射出了珍珠般亮洁的光泽。
　　一时间，令琪亚娜情不自禁地伸出手来...
　　“那个，琪亚娜小姐？”
　　“叫我琪亚娜就好，欸？甘雨，你为什么忽然要加敬语呢？”
　　“唔...”
　　甘雨缓缓停下脚步，随后回过头来，露出了那略带伤感的动人面容。
　　她叹了口气，随后缓缓动身，把脸凑近了琪亚娜。
　　双方身高虽然相差不大，但琪亚娜在上甘雨在下。
　　因此这位半仙少女才得以用仰视的方式，窥探这位穿梭时空空间的旅者。
　　仔细一看才会发现，她...好漂亮啊。
　　月光洒在她的脸庞，映射出了一种朦胧的美感，那随风而摇曳的马尾更是令她宛如冲锋陷阵的女将般，英姿飒爽。
　　不过相比起那英气十足的女将，甘雨觉得月光公主这个称谓，或许更适合她。
　　毕竟那甜美的笑容，真的好似童话故事里的公主那般迷人。
　　“如果...我能像你一样就好了。”
　　“啥？”琪亚娜诧异道。
　　“就是在气质方面，我始终没办法和璃月的百姓如街坊邻居般的交流，他们看向我也多是以看待七星秘书的眼光，而不是一璃月一份子的眼光。哎...为什么同样怀有不同寻常的力量，你却能够？”
　　其实，早在同行开始之际，甘雨便开始暗中观察琪亚娜的一举一动了。
　　她的表情，她的举止，甚至于她说的每一句话。
　　甘雨都可以说认真注意过。
　　可别以为这是什么不怀好意的窥探。
　　因为瑞兽麒麟所特有的祥瑞感知，她能够清楚的意识到...
　　这个少女，拥有着毁灭世界的力量！
　　光是待在她的身旁，甘雨便能够感觉到心跳加快，皮肤传来轻微的刺痛感。
　　似乎稍有不慎就会吞下肚似的...
　　“必须摸清楚她的底细，这是一切为了璃月港的安危。”
　　抱着这样的想法，不喜欢询问她人隐私的甘雨抬起头来，将问询的目光投向了琪亚娜：
　　“请能告诉我你来自哪里，准备在这片土地上做些什么吗？”
　　“嗯？”
　　好端端地，忽然问这个干嘛？
　　琪亚娜略微思考了一番，随后点了点头，干脆利落的微笑道：
　　“好啊。”
　　说完，她便咳嗽了一声，紧接着将能揭露出来的讯息，不带丝毫保留的告诉了她。
　　其信息量之庞大，一度令甘雨认为...
　　“欸？诶？我是不是听错了什么，呃...嗯，我们捋一捋。也就是说，琪亚娜你是某个异域空间的...神使？”
　　因为非要说的话，自己和众仙也算岩王帝君的神使。
　　所以甘雨硬生生的理解了琪亚娜提出的概念。
　　只不过穿越诸天旅行这个，她是完全搞不清楚...
　　这是一个神使所能施展的神通？
　　如果是的话，那么给予她力量的神，究竟有多么的强大？
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十八章 胡桃：人赃并获，快跟我回往生堂！
　　“嘛，你要这么认为我也不好反驳。不过我还是希望能以人的身份和你们相处的，嘻嘻！”
　　“......好吧，我们继续吧。不能耽误你继续旅行了。”
　　什么律者，什么崩坏，什么天命大主教。
　　这些杂七杂八的概念一股脑塞进甘雨脑海里，令她瞬时间不知道该相信还是质疑。
　　最终，在任务感的驱使下，她选择了无视掉这些惊天情报。
　　转而伸出手来与琪亚娜交握，共同向着魔物可能出现的地方走去。
　　力求能够尽快完成剿灭魔物的任务，把这个所谓的神使快点送走。
　　“诶，甘雨你怎么这么主动了...”
　　“啊抱歉，我有些激动。咳咳，我们还是快些吧。”
　　被琪亚娜弄的有些精神憔悴的甘雨勉强笑了笑，随后松开了琪亚娜的手继续下着楼梯。
　　结果她刚松开手，琪亚娜便猛地伸出手来握紧了她的手。
　　“诶？”
　　“嘻嘻，走吧！”
　　琪亚娜牵着这个喜欢自己闹别扭的半仙少女大大咧咧的走着，月光洒在俩人的身上。
　　令她们看起来是这样的圣洁...
　　俩人就这么手牵着手来到了客栈下。
　　此时，夜深人静，一阵冷风拂来，飘扬着嚎叫般的怪声，犹如野兽的嘶吼，也如幽魂的哭嚎，吹得客栈下的桌椅嗡嗡作响。
　　令人不寒而栗。
　　不过还好，此时此刻并无闲杂人等在客栈下闲逛。
　　即使有，那也是足以平息魔兽之祸的少女。
　　以她们二人的实力，纵使千头猎犬袭击客栈，也有足够的力量能够将其铲除。
　　毕竟在稻妻时，琪亚娜便已经做到过类似的壮举了。
　　因此在这里再来一次，不过故技重施，完全没有什么心理上的障碍。
　　“接下来，我们从哪儿开始找呢？”
　　琪亚娜环顾四周，问出了这番话来。
　　望舒客栈地势开阔，从这里出发几乎能直达璃月的任何地方，往上是轻策庄一代，往左是险有人居住的穷山峻岭，往右则是已经荒废了的明蕴镇，往下便是璃月的都城璃月港。
　　琪亚娜觉得，如果那些兽境猎犬想要逃跑的话，从这里逃可以逃到他们想去的任何地方。
　　然而就甘雨所汇报的情况来看，这些猎犬分工明确，并不是群龙无首的状态。
　　简直就好像有什么首领在指示着他们一般。

第215节
　　“真是麻烦，这些猎犬漂浮在半空，所以不可能有什么脚印留下。想要寻找到他们的话...只能靠肉眼和听觉了吧。”
　　“诶，感觉好麻烦。”
　　“不，”甘雨回答完便拿出了弓，毫无悬念的指向了远方，“他们已经来了。”
　　“什么？”
　　听见甘雨的提醒，琪亚娜才后知后觉的发现在客栈外的兽境猎犬们，不知何时已经汇集成了一股力量。
　　足足百余只猎犬就这么漂浮而来，宛如那一日与雷使徒交锋时所看见的一样。
　　“嗷！！！”
　　这些猎犬见行踪败露，也没废话什么，直接嚎叫一声便冲了上来。
　　似乎在他们眼里，眼前这俩位娇美的少女就是最为可口的猎物般。
　　然而面对这些猎犬的大胆进攻，琪亚娜和甘雨二人只是相视一笑。
　　“决战的时刻到了！”
　　琪亚娜猛地跃下客栈的台阶，以大开大合的挥舞清除出了一片死亡地带，紧接着用力把剑往上一挑。
　　随着火焰的飞舞，数只来不及闪躲的兽境猎犬随之被挑上了半空，她于是便纵身跃起挥动着王剑以势不可挡的气势开始空中追击。
　　利落的剑锋横扫了猎犬们形成的松散阵型，许多来不及闪躲的兽境猎犬被烈火吞没，化为灰烬永远的留在了这个世界。
　　一时间，烈火的侵蚀竟杀的那些魔兽连连败走，宛如受了惊的鼠群般疯狂后撤。
　　“好机会！”
　　趁此时机，甘雨举起弓来连射了好几箭。
　　那宛如迫击炮弹一样的箭矢，在猎犬们的头顶上爆裂开一朵又一朵夺命的霜寒之花，阵阵寒风由此令这些猎犬行动迟缓。
　　恰逢琪亚娜急速出击，烈火在一瞬间击溃坚冰，所迸发的力量。
　　仅仅是一阵阵热浪，便将他们震的是血肉分离，完全无力再战。
　　最终，当战斗结束后，猎犬所剩无几，仅存的猎犬犹如丧家犬般迅速逃去。
　　“还想跑？”
　　琪亚娜结束了飞行状态，稳稳当当的落在了地上。
　　她目光遥望远方，凭借着过人的视力很快便锁定了那些落荒而逃的猎犬们。
　　薪炎王剑，出鞘。
　　“给我——！”
　　不过正当琪亚娜躬身蓄力，打算直接冲过去将这些手下败将系数解决。
　　出色的完成最后的任务。
　　然而...
　　“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮咯~”
　　熟悉的女声，自道路的那头传来。
　　不假思索的甘雨放下弓来，万分奇怪为什么远处会传来琪亚娜的声音。
　　她有些蒙圈的盯着那个手持烈火大剑屹立在野地里的白发少女。
　　此时的琪亚娜就宛如火炬般，引亮了四周。
　　给予了旁人以光亮。
　　同时也令来者很快便注意到了这里。
　　“诶？”
　　伴随着脚步声的渐渐驶近，方才那个哼唱歌谣的少女很快便出现在了俩人面前。
　　正是从无妄坡处理完琐事，准备返回璃月港的胡桃。
　　她伸出手来眺望远方，仔细辨认着那个正在发光发热的身影，紧接着便好似发现了什么好玩的事物般，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“诶，琪亚娜？真巧啊，竟然会在这里遇见。话说，大晚上不睡觉，提着把剑愣着干嘛？某不是想洗劫客栈吧？”
　　胡桃摸着光洁的下巴，冷不丁冒出这番话来。
　　她睁着那双明亮的梅花星星眸，目不转睛的盯着琪亚娜。
　　贼溜溜的眼睛中，闪烁着玩味的气息。
　　见此，琪亚娜瞬间意识到，她可能误会了什么。
　　“怎么会，咳咳。胡桃你想多了啦、”
　　为了自证清白，琪亚娜将剑收了起来，随后连连摆手以表示自己是无辜的。
　　然而胡桃显然没那么好忽悠。
　　这位远道而来的堂主舔了舔薄唇，随后猛地踮起脚来抓住了她一双手。
　　“呵呵~人赃并获，快跟我回往生堂去！”
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第四十九章 你们俩个偷偷摸摸的在干嘛？
　　人赃...并获？
　　这个词语算不算用错了地方？
　　算了不管了，这都是小事，问题是...
　　胡桃这么一副抓贼的模样是怎么回事？
　　被这个年岁尚浅的女孩抓住双手，琪亚娜莫名的感觉有些羞耻。
　　她咳嗽了一声，解释道：
　　“你误会了，胡桃。我可不是什么坏人。”
　　“嗯？”
　　胡桃踮起脚来，打量着这个有着与自己近乎相同声音的女孩，玩味的表情逐渐变得严肃起来。
　　她大义凛然的质问道：
　　“不是坏人，那你大晚上的不睡觉，在望舒客栈楼下做什么？”
　　“额，我...”
　　正当琪亚娜听闻了胡桃的质问，打算进行解释时，一旁的甘雨终于姗姗来迟了。
　　这位半仙少女缓缓来到二者中间，有些勉强的朝胡桃笑了笑。
　　双方虽然不常见，但也算相互认识。
　　因此识相的胡桃也就这么乖乖松开了手，抱着后脑勺一副没事人模样盯着甘雨。
　　“你们俩个晚上偷偷摸摸的，到底在做什么？”
　　胡桃比着下巴，一副你们俩个大有问题的表情，似乎敲定了琪亚娜和甘雨是在进行什么诡异的活动一般。
　　她的这般举动，老实说挺有先见之明的。
　　毕竟严格上来说，这俩人目前做的还真是属于隐秘行动。
　　“实不相瞒，我们发现了望舒客栈附近有魔物出没、”
　　“欸？”
　　一听有魔物出没，胡桃当即便反应了过来。
　　原来她们是在惩奸除恶啊！坏了坏了，本堂主成恶人了...
　　瞬间，胡桃尴尬到冷汗直冒。
　　她面露无奈的微笑，随后对着琪亚娜解释道：
　　“原来你们是在抓捕魔物啊...”
　　“准确点说的话，是消灭。”琪亚娜唤出王剑刺入大地，宛如威风凛凛的骑士般缓缓道，“这些魔物一日不除，璃月一日不得安宁。甘雨和我打算把它们全部消灭，再不济也要赶回世界之外去。”
　　“世界...之外？是送去那个世界吗？”
　　胡桃略微思考了一番，大致觉得这个直接把它们消灭也没什么区别。
　　不过这并不重要，她其实在前往无妄坡时也发现了这里的异常。
　　只不过碍于事物繁忙，所以没来得及调查和处理。
　　没想到啊没想到...
　　“既然这样，不如算上本堂主，如何？”
　　“胡堂主你也打算帮助望舒客栈？”
　　“没有，只是看在朋友的份上。对吧，琪亚娜。”
　　胡桃说完，再次握住了琪亚娜的手，一副驾轻就熟的模样。
　　虽说俩位少女身高不同，装束不同，甚至于气质也不尽相同。
　　但不知为何，甘雨却能感觉到她们...有哪里是一样的。
　　难道是因为声音吗？
　　“真是奇怪，这世上竟然会有人声音一模一样的，不知道为何。而且她们俩个，为什么看起来怎么相似呢？莫非是...失散多年的孪生，呃好吧。”
　　甘雨开了一会小差后，便使劲摇了摇头回过神来。
　　且不说这俩人发色瞳色一样不说，别人胡堂主可是从自己长辈的手中接过往生堂堂主的担子的。
　　可从未听过她有什么失散多年的亲人。
　　所以说，这俩人真的就是因为机缘巧合，才会生得一副相同的嗓子吗？
　　“不可思议...咳咳！算了，这些都是她人的私事，我不应该过问的。要学刻晴小姐那样，嗯！绝不能像留云借风真君那样！”
　　甘雨在心头暗自发誓。
　　三人就此确定了共同的目标，开始朝着那些兽境猎犬最后逃亡的方向明蕴镇慢慢走去。

第216节
　　哪儿，原本是一处兴盛的矿镇，后来因为很多事情最终化为了一座废弃的阴森鬼镇。
　　那些兽境猎犬逃到这里，或许也是因为此地远离天空岛的控制，比较易于撕裂世界的裂隙，从而将他们的王带到这个世界吧...
　　不过这样也好。
　　毕竟明蕴镇已经没有生人会进入其中了，就算有那也是不怕死的盗宝团，或是别有用心的愚人众。
　　而现在，这荒无人烟的小镇，迎来了三名不速之客。
　　“你们瞧，那就是我们要找的魔兽了吧？”
　　看着明蕴镇中心，那几只匍匐在地小声嚎叫的兽境猎犬，胡桃二话不说拿起护摩之杖便打算冲过去以绝后患。
　　然而正准备冲锋陷阵的她，却忽然一个急刹车。
　　随后扭过头来，有些纳闷的朝着琪亚娜和甘雨表示：
　　“忽然感觉如果现在过去一定不会有好事发生，你们觉得呢？”
　　“不用觉得，肯定就是。”
　　琪亚娜摊开手，随后将王剑召出，打算看看情况再上。
　　别到时候一剑砍过去，直接把世界的壁垒斩破，从里面溜出来什么难以对付的玩意。
　　这可就特别尴尬了。
　　“唔...”
　　俩人的停滞，令稍稍有些心急的甘雨沉吟了起来。
　　片刻后，她缓缓举起弓，单眼瞄准道：
　　“不妨让我先侦查一下。”
　　“诶？”
　　琪亚娜和胡桃异口同声的惊讶道，紧接着又异口同声的吐槽：
　　“直接射箭？！”
　　话音刚落，甘雨一个松手。
　　那附着了充盈冰元素力量的箭矢便宛如流星般，直接命中了黑夜中涌动着的奇异黑影。
　　瞬间，冰元素的力量由此爆裂开来。
　　仅仅是一击，便将那些残存于世间的兽境猎犬尽数歼灭。
　　然而就是因为这一击，世界的裂隙被无尽放大。
　　一个庞大的黑影，渐渐从大门般的黑影中飘出。
　　该怎样形容这个东西呢？
　　他虽然看似狼，但却并没有能称之为生物的四肢，宛如骨刺般的凸起实在是难以让人将其与行动用的肢体联系起来。
　　那些浑身跟随着的狼首不明飞行物，令他在颇具威严的同时也附上了一丝丝阴森恐怖的气质。
　　“这是...什么怪物？”
　　看着那缓缓飞翔在天，宛如头颅离开躯体行动的特殊生物。
　　琪亚娜感到十分惊讶和陌生。
　　而就在她举起王剑，打算直接冲上去之际。
　　系统的提示音悄然响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：兽境王兽。】
　　【任务完成介绍：你的探索十分成功，成功到发现了深渊入侵世界的强悍生物，兽境王兽。击败他，否则你所守护的客栈将付之一炬。】
　　【任务完成方式：击败兽境王兽。】
　　【完成任务该可获得奖励：兽境皇冠。】
　　【温馨提示：滞留天数即将抵达上限，到时宿主将即刻前往下一个世界，望尽快结束战斗。避免战斗途中被遣返。（完成该任务后，将视作已选支线感谢完成，系统将即刻发放奖励）】
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第五十章 姐妹齐力
　　兽境皇冠？
　　这是个什么道具呢，从未听说过啊...难不成是系统通过兽境猎犬这一概念延伸出的特殊装备？
　　就跟那啥名曰奇迹，实际上总能带来厄运的法杖一样。
　　估计都算的上系统的什么恶趣味了吧？
　　琪亚娜瞧着系统所显示的任务，最终实在是按耐不住内心的好奇，直接开口询问道：
　　“系统，这个皇冠是怎么回事？”
　　【是特殊奖励。】
　　系统的回答，还是那么的简单干脆和利落。
　　似乎它永远只会回答自己询问的，而那些自己没有问到的情报。
　　只要不会产生多大的威胁，那么它便不会多嘴。
　　严格上来说，算是个比较安静的系统吧...
　　“特殊奖励是吧，恩。我明白了，呼...”
　　虽说没有得到回答稍稍让人有些不爽，但是琪亚娜懂得系统的习惯，又或者说特质。
　　总之，这个什么特殊奖励是绝对害不到自己。
　　这是肯定的。
　　那么接下来需要做的，便是想办法将那头飞在天上的王兽解决掉了...
　　“甘雨，胡桃。你们俩...”
　　琪亚娜回过头来，朝着俩位少女露出了和蔼的微笑。
　　打算说几句安慰的话，让她们退守后方。
　　这样一来也免得遭遇危险不是。
　　然而...
　　“恩，我明白的。”甘雨重重的点了点头，瞳中有光。
　　“我也明白了，总之接下来就是把那个大头怪打下来就好了吧？”
　　胡桃摩拳擦掌，跃跃欲试，似乎迫不及待的想要冲上去。
　　将那高飞在天上的兽境王兽解决掉了一样。
　　虽说有人愿意帮忙，按理说是件值得庆幸的事情。
　　当十分不妙的是...琪亚娜觉得自己完全不需要帮忙。
　　“呃，算了。你们能处理，我很高兴。”
　　作为璃月地区的本土居民，她们对这片土地有着天然的热情与热爱，如今暗之外海入侵世界的野兽当前。
　　如果让她们就此退守后方，似乎有些说不过去了。
　　想到这，琪亚娜也就放开了心结，深吸了一口气，随后伸出手来抱住了俩人。
　　“诶？”
　　“哇！”
　　甘雨和胡桃双双惊呼，不明白琪亚娜这般举动的意思。
　　不过伴随着三位少女距离的拉近，她二话不说便低下头来，用充满英气的嗓音鼓舞道：
　　“加油!”
　　“这...”被抱住的俩人面面相觑，随后重重的点了点头，“恩！加油！”
　　于是乎，一场针对兽境王兽的征讨便开始了。
　　三人分别拟定了作战的计划，意图在最快的时间将对方击垮。
　　首先是甘雨负责射出霜寒箭矢，直击对方眼瞳。
　　紧接着便是胡桃和琪亚娜冲上前去，将那些伴随着兽境王兽出现的猎犬们系数解决。
　　初步战略进行的十分顺利，总之眼部中箭后，王兽怒号一声便朝着甘雨飞了下来。
　　讲真，它这大脑袋便便的模样，实在是过于笨重。
　　以至于甘雨仅仅是几个跳跃，便成功躲开了它的扑击。
　　而就在此刻，琪亚娜和胡桃也已经将那些猎犬消灭的七七八八了。
　　“胡桃，接下来交给你，可以吗？”
　　“放心，一切都交给我吧！”
　　胡桃微笑着招了招手，随后一甩手放出了赤热的幽灵。
　　这幽灵整体看起来呈现出白与红的交替色，滑不溜秋的模样看起来像极了鼻涕。
　　“吃好喝好，一路走好！”
　　伴随着炽热灵魂的挥舞，一道惊人的炎浪随之爆发开来。
　　这充满了杀伤力的炎浪宛如吞没生命的火海般，吞没了那些欺进跟前的猎犬。
　　在给予了琪亚娜抽身援助的同时，也吸引了那些兽境猎犬的注意。
　　不多时，数之不尽的猎犬扑向了胡桃。
　　尽管这些猎犬的数量十分可观，但这位天才堂主却没有半点的惧怕，反倒是游刃有余的耍起手中的虎摸。
　　以干脆而又华丽的枪招，收割着这些为祸一方魔兽们的生命。
　　“真是漂亮的枪法，有时间如果能较量较量就好了...”
　　对于胡桃的枪技能，琪亚娜感到十分新奇和有趣。

第217节
　　毕竟她所接触的，大多数为比较先进的格斗技术，像此类招式华丽的枪技，她很少看见。
　　不过呢，好奇归好奇。
　　接下来，还是以任务为主要吧。
　　“甘雨，我来助你！”
　　在成功摆脱掉那些难缠的兽境猎犬后，琪亚娜二话不说便举起了薪炎王剑，以势不可挡的气势朝着王兽猛砍。
　　一剑劈下，炽热的烈焰宛如岩浆般扩散倒下，在仅仅瞬息的功夫。
　　便给予了这个王兽以烈火的重创。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　被王剑的烈焰所灼烧，那看起来只有一个脑袋的奇异王兽奋力的挣扎起来，力求能够摆脱掉此等困境。
　　虽说体态奇怪，但不得不说这个只有一个脑袋的王兽是真的巨大。
　　单纯的在地上来回打滚，都能引得地面颤抖，乱石飞溅，尘土飞扬。
　　“咳咳咳！该死，这大狗子！”
　　飞溅的碎石和尘土，甘雨和琪亚娜纷纷受到了不同程度的影响。
　　一时间，琪亚娜甚至都慢来得及追击。
　　这王兽便滚动身躯，看架势是打算飞上半空逃跑了。
　　然而，意图将其击败的甘雨和琪亚娜又怎会如此轻而易举的让它逃离？
　　“为了岩王帝君！”
　　见势不妙的甘雨二话不说，直接爆发浑身仙力，在短短地一瞬间召唤出无尽寒霜于天空降下。
　　没有料到此等攻击的王兽来不及闪躲，结结实实的被寒霜命中。
　　由于前不久它才饱受炎火侵蚀的缘故，而今被冰寒所侵蚀。
　　这痛楚，使得本来还有一战之力的它越发虚弱。
　　见此，琪亚娜二话不说，一个纵身跃起。
　　“预备，点火！”
　　看准时机的她二话不说，一剑斩出。
　　烈焰于半空涌现而出，化作吞没生命的炎浪硬生生讲王兽的半边脖子烧却为了岩浆。
　　在烈火的洗涤下，这方才还勉强以一战之力的野兽无奈往地面坠去。
　　‘碰！’
　　伴随着一声沉闷的巨响，兽境王兽重重地坠落在了大地上。
　　“结束了！”
　　伴随着琪亚娜的从天而降，王兽的最终时刻降临了。
　　高举王剑的她，屹立于王兽的头顶，以烈火一剑终结了这黄金造物的生命...
　　炎雷与深渊的博弈（原神） : 第五十一章 在开始旅行之前，许个愿吧！
　　薪炎的王剑，瞬间斩落，烈焰的斩击撕裂了王兽那坚硬无比的躯体，将其最后一丝丝的生命力彻底剥夺。
　　琪亚娜所挥出一剑所产生的威力实在强劲，整个地面都因为这一剑而微微颤抖。
　　烈火由野兽的尸体扩散开来，化作炎浪席卷荒野。
　　“遭——！”
　　猝不及防，本想上来协助的甘雨见状，急忙后撤意图避开这夺命的炎浪。
　　然而，这浪潮实在太过于迅猛了。
　　饶是身手矫健的她，也免不了因为火焰的侵蚀而岌岌可危，几乎要被就此吞没。
　　而就在她即将被琪亚娜无心所释放的力量彻底吞没之际...
　　“小心！”
　　这力量的始作俑者，忽然一挥手。
　　烈火便在瞬间停滞，宛如被静止了般，久久地停留在原地化作了一片令人叹为观止的火焰雕塑。
　　不过虽说是一动不动的雕塑，甘雨却依旧能够感觉到，这些宛如受到命令般的火焰所释放出的灼热。
　　“这究竟...”
　　久久驻足于烈火的雕塑前，甘雨有些不敢相信的看着满脸歉意的琪亚娜。
　　忽然间感觉这位少女真的是又强大又陌生。
　　这种随心随意令烈火停息的可怕力量，究竟是源自于...
　　甘雨心中的疑问，可怕无从知晓了。
　　毕竟关于宝石这种比较重要的情报，系统可是千叮万嘱不能告诉其他人的。
　　因此，即使心知甘雨内心有万千疑问。
　　琪亚娜也只好默不作声的听着系统的任务提示。
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：兽境王兽。】
　　【任务完成介绍：深渊教团对此世界的再一次入侵又被终结了，你做的很好。想必现在，就连炼金术师黄金，也要对自己的造物加以约束，避免再有损失了吧。】
　　【完成任务该获得奖励：兽境皇冠。】
　　而伴随着系统提示音的出现，一款风格简约，宛如细骨构造而成的轻盈皇冠，缓缓地漂浮在了琪亚娜的面前。
　　“这...需要我戴上吗？”
　　凝视着这枚系统给予的特殊装备，区域内不假思索的伸出手来，想要将其戴到自己的脑袋上。
　　然而...
　　【并不需要，宿主。你只需持有它即可。】
　　有些时候，系统也会打搅琪亚娜的兴致。
　　就比如现在....
　　“只要持有就好了吗？我还以为这是件象征意义特别大的宝贝呢。”
　　【某种意义上来说，的确是。物品介绍上有。】
　　听见了系统的提示，琪亚娜这才缓过神来，开始查看这皇冠的物品介绍。
　　【兽境皇冠：此皇冠是对击败兽境王兽者的嘉奖，它具有了否定世界的能力。能够无视各个位面的穿越限制，召唤一定数量的兽境猎犬协助战斗。】
　　【装备注释：骸骨的皇冠，强权的彰显。】
　　“居然是可以召唤的特殊道具吗？感觉挺有趣的...也不知道下个世界能不能用得上，总之先放背包里吧。”
　　总的来说，这皇冠不过是旅途中的偶然收获。
　　能够排上用场就是好事，不能的话...
　　也没妨碍自己完成任务不是？
　　“接下来...”
　　琪亚娜收起了皇冠，随后猛地跃下王兽的尸体。
　　伴随着她的落地，系统的提示音再次响起了：
　　【叮！恭喜宿主完成可选支线任务：感谢。】
　　【任务完成介绍：在此世旅行临近终点之际，你终于见到了想要感谢的对象，甘雨。不过此时此刻的她，正因为某些魔物的作恶而苦恼，本来以她的实力是可以独自肃清这些魔兽的，但很遗憾因为过分加班。导致她的精力十分涣散，判断也变得不太清晰了起来。因此，她需要一定的帮助。】
　　【任务完成方式：彻底歼灭望舒客栈，明蕴镇周边的魔物。】
　　【完成任务最多可获得奖励：5000律者点。】
　　【温馨提示：滞留天数已经抵达上限，且并未处于战斗状态，当清晨的第一缕阳光照耀时，宿主将会离开这个世界。】
　　“诶？这么无情的吗...”
　　意识到了时间不等人，琪亚娜于是二话不说，猛地朝甘雨扑了过去。
　　“欸！”
　　猝不及防的甘雨再次被扑倒在了地上，被琪亚娜宛如抱绵羊般的蹭着。
　　“谢谢你！甘雨，总之多谢了，哎...本来想跟你多玩一段时间的。”
　　“唔...琪亚娜，轻点...我感觉呼吸有些困难...”
　　“啊这个，不好意思我好想顶的用力了点，不过我的心意是真的哦！”
　　被甘雨的香软小手敲了好几下脑袋瓜，琪亚娜才终于收敛了一些，不再去顶那令人浮想联翩的曲线。
　　也多亏了她的收手，甘雨才能捂着心口，羞红着脸询问道：
　　“怎么忽然...这样？”
　　“因为，我要走了呀。哎，”琪亚娜缓缓伸出手来，用白皙的手背轻轻地抚着对方的粉颊，“ 真想再尝尝你做的菜，不过时间不够了...下次记得...”
　　话音未落，清晨的第一缕阳光普照在了她的身上。
　　即将消失前，琪亚娜急急忙忙的抓住甘雨的手：
　　“记得帮我向胡桃告别哦！”
　　“欸？？？琪亚娜你到底...”
　　正当甘雨好奇，这个实力强劲的白发少女是不是晕了过去时。
　　对方那么大一个活人，竟然硬生生化作点点流光逝去。
　　消失了？
　　“她到底...”
　　感受到那及其霸道的压迫力荡然无存，甘雨有些迷茫的从地上坐起来，望着扛枪走来的胡桃。

第218节
　　甚至整个人都是懵的...
　　...
　　仍旧是那曾经到来过的漆黑地域。
　　仍旧是尚未进入世界时，所驻留的选择地带。
　　然而不同的是，这次接待的对象由不靠谱的女神阿克娅换成了她的后辈。
　　“嗯哼~”
　　美丽的女神报以微笑，但是却让作为当事人的琪亚娜感觉到一股极度烦躁的情绪...
　　嘛...
　　虽然都是不算靠谱的女神，但这个起码知道收敛？
　　应该算是吧。
　　在对那个心口不一的女神报以敷衍般的微笑后，琪亚娜在心底默念道：
　　“系统！”
　　【...宿主有何贵干？】
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第一章 人畜无害琪亚娜，戏女神战巫妖（4k）
　　通常来说，系统并不会闲着没事回答自己。
　　它要么就是排忧解难的时候说点什么，要么就是实在没有方向时蹦出来给个任务，或者来点提示什么的。
　　琪亚娜很清楚，如果接下来自己不能给予回应，阐明本义。
　　那么这个系统多半又会进入装死的无限循环...
　　为了避免这种事情的发生，她于是乎便咳嗽了一声，郑重其事的询问道：
　　“我觉得，我们都一起旅行了这么久，是不是应该抽空多了解了解彼此？”
　　【......】
　　“额，那个...之前遇见困难的时候，你有帮助过我的对吧，谢谢了。既然这样，我们是不是应该...咳咳，更加团结点？”
　　【宿主是对接下来的旅行有什么疑惑吗？如果是，请说。】
　　好吧，看来自己这个无时无刻不在身边的搭档没这么好糊弄。
　　琪亚娜想了想，觉得既然开诚布公没办法，不妨问点正经的事。
　　比如，眼前这个自称女神的白发女子...谁啊？
　　【她叫厄里斯，是这个位面的一位女神。】
　　在系统断断续续的讲述中，琪亚娜渐渐意识到了这个对自己似乎有意见的女神，到底有着怎样的身份背景。
　　厄里斯是司掌幸运的女神。
　　也是当地的国教及货币单位。身材并没有表面看上去那样动人。
　　是阿克娅的后辈。温柔、善良，大方，偶尔调皮，十分富有责任心的美丽女神。
　　脸上有一道淡淡的伤痕，习惯思考事情的时候挠这道伤疤。
　　总是非常认真地处理天界的事务，为了世界和平而努力著。然而不善於应付前辈阿克娅，总是不自觉地就开始帮阿克娅做事。
　　在和真死后，因前辈的胁迫而被迫违反天界条例多次复活和真。是和真眼中可以当恋爱对象的、王道美少女主角一样的存在，也是和真唯一尊敬的对象。
　　甚至想将阿克娅与其调换。另一方面，由於复活了和真，厄里斯为了处理善后工作也变得事务繁忙。
　　因为待在天界很寂寞，所以偶尔也会化身成人类下凡。
　　“感觉是个很好相处的女神呢...”
　　伴随着系统讲述的停止，琪亚娜最终得出了这样的结论。
　　她觉得吧，既然个人经历这么和缓，那么这位女神应该是比较好说话的那类。
　　至少比之前遇见的那个压根不靠谱的女神要好些。
　　嗯，应该...
　　“你好，我叫琪亚娜，是——！”
　　“啥？我有问你是谁吗？”
　　坐在椅子上的厄里斯抬起头来，那双明亮的蓝色眼睛中，透露着一丝不悦。
　　单单凭借着这双富有敌意的眼睛，琪亚娜便意识到。
　　这个女神似乎，有那么点...敌视自己？
　　“系统，我惹她了吗？”
　　不明所以的琪亚娜于是乎便向系统发出了询问。
　　【宿主，这个问题需要你自己去寻找答案。】
　　“诶？那你能不能给点提示啊？如果说这是你赋予的任务，那么总该有点提示的吧？”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，十分随意地询问道。
　　而对于她的询问，系统只是沉默了一会，随后给予了一个十分隐晦的暗示。
　　【你可以观察一下自己和对方的不同点。】
　　在给出了这样的提示后，系统便归于了沉寂。
　　似乎它的职责已经尽到了，接下来就需要琪亚娜自己来进行解谜了。
　　“不同...”
　　在听取系统的提示后，琪亚娜摸着光洁的下巴思量许久，最终将目光聚焦于厄里斯女神的胸前。
　　“干...干什么？”
　　这位方才还气势汹汹的女神，在感受到了她的注视后，不知怎么回事便伸出手来捂住了胸口。
　　脸上浮现出了一股被人看穿了似的羞愤表情。
　　似乎，她有什么不可告人的秘密，就藏在哪里似的...
　　见此，琪亚娜俩眼放光，冷不丁冒出了一句：“让我看看！”
　　“什么？”
　　“让我看看！”
　　她张开手，宛如扑向绵羊的大灰狼般，笼罩了这位可怜的女神大人。
　　如此僭越的举动，怎么能不妨她感到惊恐和慌张？
　　‘呀！’
　　尚未等这位女神做出回应，琪亚娜便猛地将其扑倒在地，随后开始摸索了起来。
　　“到底是藏了什么东西，给我看看！”
　　“不，不要！”
　　“呵呵~给我看看！”
　　“呀——！”
　　最终，在厄里斯一阵大呼小叫的挣扎结束，琪亚娜抽出了俩片软绵绵的垫子。
　　这软垫触感十分柔软，而且还残留着一丝丝的暖意。
　　琪亚娜忍不住捏了捏发现其材质果真稀奇，简直就跟真的似的！
　　“厄里斯，这个是...”
　　在内心一阵困惑结束后，琪亚娜缓缓低下头来，想弄明白这到底是怎么一回事。
　　结果...
　　“啊！！！”
　　名为厄里斯的女神捂着脸，一副羞愧到恨不得找地缝钻进去的害臊模样。
　　要不是琪亚娜眼疾手快，兴许都要被这位女神的大大咧咧所波及到。
　　不过，在混乱结束后，对方倒也没继续发疯，或者说耍性子。
　　而是生无可恋了一般的抱腿蹲坐在地，依靠着椅背。
　　似乎收到了什么重大的打击一般...
　　“这...系统，我是不是又做错事了？”
　　抓着从对方哪儿获取的软垫，琪亚娜一时半会内心地竟然涌现出了一股负罪感。
　　她本来还以为这个什么女神是藏了什么危险武器，打算来对付自己亦或者是准备对付自己。
　　结果可倒好，自己这是多虑了...
　　原来这个女神对自己的态度单纯只是因为态度不好，而不是有什么坏心思吗？
　　然而...
　　【宿主，干得漂亮！】
　　“啥？”
　　【叮！恭喜宿主成功挫败女神厄里斯的信心，系统特给予1000律者点作为奖励！】
　　【友情提示：通过整蛊，玩弄该世界人物，亦或是做出改变世界命运进程的大事，宿主将因此获得海量律者点奖励。望宿主再接再厉！】
　　听见系统的提示后，琪亚娜顿时有些无语。
　　这算什么，区别对待吗？
　　“喂！这算什么啊！怎么之前几个世界的任务还算正常，到了这里就变得这么邪恶了...”
　　【宿主，你觉得这是一个正常的世界吗？】
　　“诶？呃，什么意思？”

第219节
　　琪亚娜略微思考了一番，最终还是没弄明白系统这句话的含义。
　　不过这似乎并不重要。
　　因为...
　　【系统仅仅是提供参考，宿主如果没有这方面想法，只需正常的旅行并触发主线任务完成此世界旅行前往下一个世界即可。】
　　【在此之前，宿主有一次许愿的机会，请问你要许什么样的愿望呢？】
　　什么呀，这个家伙...又隐瞒了什么吗？
　　算了，先开始旅行比较重要。
　　“我想想...嗯，希望能够以一个正常的身份融入这个世界开始旅行，这样的愿望吧。”
　　【恭喜宿主许愿成功，现开始传送！】
　　伴随着系统提示音的最后响起，琪亚娜忽然间被一道蓝色的光柱所笼罩。
　　不明所以的她抬起头来，还没来得及询问目的地便被系统嗖的一下传送走了。
　　也是直到这个忽然出现在自己面前，又把自己好一顿折腾的白发少女离开。
　　厄里斯女神才后知后觉的回过神来，凝视着寂静的四周。
　　“诶？走了？哎...走了。”
　　当发现琪亚娜离开以后，这位女神长长地松了口气。
　　在方才的较量中，她敏锐的感觉到那个白发少女所蕴含的破坏力。
　　可以说，单纯对比力量的话，可能是属于轻而易举便能够对这个世界产生巨大危害的那种。
　　诸如，魔王之流。
　　虽说自己有把握能够将其拒之门外，但这个计划不仅成功的可能性极低。
　　而且还有可能要搭上性命。
　　所以说为什么阿克娅前辈才离职这么久，自己就要面对这样一个棘手的穿越者啊！！！
　　正抱怨间，厄里斯忽然感觉自己胸前一凉。
　　顺着凉意传来的方向看去，她顿时便羞红了脸。
　　“诶？她！为什么不把那个还给我？？？”
　　用来掩饰自身的宝物被夺，厄里斯咬紧银牙，暗搓搓的想着改日定要找机会下界去找到那个白发少女然后一雪前耻！
　　...
　　某不知名巫妖的店铺内。
　　“呼...偶尔打扫一下，应该还不错吧？”
　　一个身材极度妖娆，虽身着朴素的袍子但却依旧涩气满满的女子挥了挥扫把，随后一边扫着地，一边开着小差。
　　作为魔王军的干部，她已经快记不清自己脱离魔王军多久了。
　　而随着远离魔王军的时间越来越久，她甚至都要忘记自己来到这里的目的。
　　不过好在，这样平静的生活，能够让她安下心来。
　　静静地打扫着卫生，静静地等待着...
　　“欸！”
　　一个白发的身影忽然间出现在了巫妖的头顶。
　　不假思索的她慌慌张张的抬起头，结果所能看见的唯有那异界来客，竟宛如落石般朝着自己砸了下来...
　　“不要！”
　　维兹慌慌张张的举起手企图防御，奈何琪亚娜出现的实在太过于突然。
　　以至于她甚至都没想到，这种时候唯有一逃才能幸免于难。
　　然而错过的机会已经错过，她唯一能做的也只有硬生生的承担琪亚娜所施加于她的重量...
　　‘扑通！’
　　“疼疼疼！系统，你是不是故意的？每次降落都直接把我扔出来！”
　　【别开玩笑了吧宿主，穿越位面与位面间的间隙没那么轻松的，出现意外是常有的事。】
　　可这个所谓的意外一直出现，也能够算是正常？
　　琪亚娜皱起眉头，内心地暗暗的骂了它几句，末了便坐起身来拍了拍屁股。
　　“嗯？没有灰，我...哎呀！”
　　直到此时此刻，琪亚娜才终于意识到自己这次的着陆，又把人给撞了！
　　“小姐你没事吧，对不起对不起，我——！”
　　“嘶！好烫，你你你是神职人员吗？！”
　　琪亚娜本以为，硬生生被自己砸一下，这个女人应该会直接晕过去才是。
　　然而事实情况便是，对方非但没有昏过去，反倒是十分矫健的连滚带爬躲到了木质的柱子背后。
　　看这架势啊，就好像她根本是一点影响都没有。
　　若不是因为对方的脑袋上有个大包，琪亚娜都要误以为方才的一切都不过是自己看见的幻觉了。
　　“神职人员...不是啊，你为什么会这么问？话说回来，你真的没事吗？”
　　“我...”维兹把脑袋锁起来，一副被吓到不敢说话的模样，“没事，不用担心的。”
　　“诶，这样啊...”
　　既然对方已经表明没事，那一切都好说吧？
　　琪亚娜点了点头，随后忽然间想起来，问题的关键貌似不是这个...
　　“系统，这个应该是特殊的角色吧？”
　　【魔王军干部，维兹。】
　　“啊？这个是魔王军干部？不会吧，明明看起来这么可爱！莫非魔王军有意选取少女做实验，来...”
　　【宿主，别多想了。站在你面前的并非是什么柔弱可爱的少女，而是掌握了超强力魔法的巫妖。】
　　“巫妖？那是...”
　　【...我来解释一下吧。】
　　每当琪亚娜因为听取了全新的知识而陷入迷惑之际，系统都会像这样悉心的教导。
　　它似乎无所不知，永远都能够给予聆听者绝对正确的讯息，现在是这样。
　　将来也是这样。
　　就是在系统的悉心教导下，琪亚娜渐渐明白了所谓巫妖，就是浑身以骨架构成的可怕怪物，是一种被称为亡灵的可怕生物。
　　“呜呜...”维兹噙着泪，抓着法杖，一副坏人闯进家却无能为力的委屈表情。
　　“系统，我虽然很想相信你，但你不觉得你透露的讯息跟实际情况对不上了吗？”
　　单手持薪炎王剑于维兹对峙的琪亚娜捂住额头，少见的对系统所提供的解释知识产生了动摇。
　　毕竟根据它的说法，巫妖再怎么着也得是个可怕的鬼怪模样。
　　像眼前这个可爱迷人的女子竟然也是巫妖。
　　这算是半强制要求自己当无事发生吗？
　　“算了，巫妖到底是什么样，我不清楚。只不过我需要确认的是，她...安全吗？”
　　【放心宿主，这个巫妖绝对安全。前提是你对她没有巨大的威胁...】
　　话音刚落，一股极寒的气流从店铺那边爆发开来。
　　在短短的一瞬间，刮的琪亚娜发丝飞扬，斗篷狂震。
　　见此，身经百战的琪亚娜伸手挡住眼睛，随后将目光投向了那个举着法杖的女人。
　　此时此刻，这个被系统称为巫妖的女人正嘴里振振有词。
　　好似在念诵着什么可怕的魔咒一般...
　　“乌鸦嘴！系统，你还是少说俩句吧！”
　　意识到再不做点什么，或许会有不好的事情发生，琪亚娜猛地拔出王剑，随后迎着刺骨的寒风冲杀了过去...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二章 被五花大绑的柔弱巫妖
　　根据系统所给予的说法，巫妖是这个世界极其可怕的一种亡灵，介于生与死之间，可以驱使强大的魔法招式重创敌人。
　　关于后者这点，琪亚娜有亲身的体会。
　　这个名为维兹的巫妖所释放的冰系魔法十分强悍，感觉与甘雨所释放的招式很相似，但是在伤害范围和威力上。
　　却又比单纯的元素力稍微逊色点。
　　非要说的话，就是在招式的规模上，并不能达到毁城灭国的级别。
　　不够如果以女武神的标准来衡量，这个被系统指名道姓为巫妖的女孩，也算是其中较为厉害的了。
　　“喝！”
　　琪亚娜一剑挥出，将维兹所召唤的冰锥系数粉碎，数之不尽的冰锥就此在半空中化为冰水，随后蒸发殆尽。
　　而在完成此等壮举后，她二话不说便一个健步冲到了维兹的面前。
　　“呃！”
　　作为施法者，对方显然很清楚如果被近身就意味着什么，于是一个转身。
　　化作一团黑乎乎的雾，隐入了黑暗之中。
　　“哪儿去了？”
　　直到失去目标，琪亚娜才后知后觉的发现，因为方才打斗的场景太过于激烈。
　　以至于本来看着还算可以的商店，此时此刻已经被砸的是稀巴烂不说，店铺内少数的几盏灯也被打坏。

第220节
　　陷入了彻底的黑暗中...
　　“敌暗我明？嗯，看起来是个——！”
　　在陷入异常环境后，琪亚娜很快便回过神来，意识到了对方极有可能会趁此发动攻击。
　　她于是便高举王剑，准备等攻击到来以后一剑把整栋楼劈成俩半。
　　然而...
　　“哎呦！”
　　黑暗中，忽然间传出一阵骚乱。
　　琪亚娜不假思索的顺着声音传出的方向看去，结果发现那个隐入黑暗中的巫妖小姐。
　　此时此刻已经跌倒在地，甚至于鞋子都掉了半只...
　　见此，琪亚娜内心极度的冷静。
　　嗯...
　　这应该是为了吸引我贸然进攻，故意做出的假动作吧？
　　“诶！诶，不要...不要过来，我我我...”
　　维兹慌慌张张的摆着手，似乎完全没有料到自己竟然会暴露。
　　讲真她可真也够迟钝的，竟然敢在属性为火的敌人面前使用藏匿潜行这种伎俩。
　　琪亚娜举着王剑，像是在漆黑洞窟探险的冒险者般，缓缓朝着一屁股坐在地上连连后退的维兹逼去。
　　“呜呜呜！！！不要，不要过来，啊！”
　　面对着琪亚娜的强势靠近，这个巫妖小姐的反应是这样的娇柔。
　　她把手拦在面前，丝毫也看不出系统所描述的杀伐果断，凶狠残暴。
　　反倒是...有点小可怜？
　　唔...可能是系统的判断出了点小问题吧？
　　琪亚娜内心地暗自嘀咕了一番，末了伸出另一种手来：“维兹小姐，你找的是这个法杖吗？”
　　“诶？为什么会在...”
　　看着那被入侵者拿在手中的法杖，维兹忽然间意识到在施展传送小法术逃离以前...
　　她忘了把这玩意拿手上了。
　　结果现在武器竟然被入侵者给拿到了手...
　　“那个...能还给我吗？诶，嘿嘿...”
　　维兹朝着琪亚娜露出了一个十分勉强的微笑，似乎希望这个入侵者能够好心把武器还给她然后继续抵抗。
　　对此，琪亚娜露出了十分迷人的微笑：
　　“嘻嘻！”
　　“呵呵...啊！”
　　见势不妙的维兹急忙转身欲逃，然而还未等她动身。
　　‘碰！’的一声闷响。
　　这位可怜的巫妖小姐便觉得晕头转向，没多久就这么缓缓地倒在了地上。
　　晕了过去...
　　而造成这一切的始作俑者琪亚娜，则是随手把法杖扔地上，抱怨了起来。
　　“哎，真麻烦。明明什么情况都还没弄清楚，就稀里糊涂把一个店老板打晕了，系统...接下来应该咋办？”
　　【宿主，我觉得你最好把她绑起来，绑的严严实实那种。否则这个巫妖一旦逃跑，到时候可能会引起全城混乱。】
　　“诶？不会吧，感觉她不像是那种逃跑以后会作恶的人欸...”
　　【宿主，造成混乱的是其他魔王军干部，本世界的魔王就算再怎么蠢，也会派人过来瞧瞧的。而魔王军内部...呃，只能说没几个正常人，来了绝对会出乱子。】
　　【所以，不要犹豫了。快点把她绑起来。】
　　“好吧，既然这样...”
　　琪亚娜于是乎便从系统的商城内兑换了限时打折的红绳和口球，紧接着依照系统的要求将昏倒在地的巫妖小姐五花大绑起来。
　　...
　　“唔...唔...呜！！！呜呜呜呜！”
　　幽静的店铺内，忽然响起了一阵被压在喉咙内的呼救声。
　　这家店的店长，巫妖维兹小姐被红绳束缚浑身，虽说琪亚娜并未系统的学习如何使用gui甲缚，但耐不住系统指导的好。
　　因此即便是第一次绑人，她也依旧绑的非常好。
　　好到维兹想要挣脱，都感觉浑身乏力，越是挣扎绳子勒的反倒越紧。
　　这位可怜的巫妖小姐就这么扭动娇躯，嘴里的口球因为慌乱而越发湿润，许多香涎随之淌下。
　　令她看起来十分可怜。
　　见此情形，一旁的琪亚娜看不下去了。
　　“咳咳！”
　　她搬了张凳子，十分随意的坐在了维兹的面前。
　　“那么...从哪里开始说起呢？嗯...其实我跟你说，我很友善的！”
　　琪亚娜说着便把薪炎王剑亮了出来，看的对面的维兹眼睛里是充满了惊恐。
　　“真的很友善的！你瞧，这把剑根本没有释放全部的力量，如果释放的话你早就危险了。所以说...”
　　她十分善解人意的将手中的剑挥了挥，似乎是努力想要摆出一副和善的模样来。
　　然而令人无语的是，她的友善举动在维兹看来简直是十足的恐惧。
　　到最后，这个可怜的巫妖小姐甚至都已经不敢做声，只是缩着脑袋蜷缩在座位上。
　　看架势是生怕琪亚娜一个不高兴劈了她似的...
　　如此反应实在是太过于戏剧化，以至于一直沉默不语的系统都看不下去了。
　　【宿主，我觉得你这番话还是把剑收起来说比较好。】
　　“额，是吗？”
　　【还有，既然你想表现友善，我推荐你先自我介绍一下。让她明白你没有恶意以后，再慢慢料理这只巫妖。】
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三章 完了...又搞崩溃一个！
　　“哦，这样的处理方式感觉挺好的。话说系统，你最近话开始多起来了呢。”
　　【不是宿主你要求的？】
　　“也对，哈哈...”
　　琪亚娜与系统交流了一番后，便将目光投向了维兹。
　　她咳嗽了俩声，尽量试图让自己显得有亲和力一些。
　　“维兹小姐，请不要太紧张，我是一个好人。”
　　“呜呜呜！”
　　“虽然说出来你可能不信，但我真的是一个好人啊，不信你去问芽衣和布洛尼亚！要不，问问影和荧她们也行！”
　　“呜？”
　　“对对对，就是就是！咳咳，正式自我介绍一下。”
　　经过初步的交流后，琪亚娜觉得自己已经成功获取了对方的信任，于是便放下心来开始郑重其事的介绍自己。
　　“我叫琪亚娜，是一个名不见经传的旅者。”
　　“呜？呜...嗯嗯。”
　　名为维兹的巫妖小姐迟疑了一番，随后点了点头。
　　倘若不是因为嘴里含着口球的话，或许她会直接坦言自己相信琪亚娜了吧...
　　而在成功获取这位女孩的信任后，琪亚娜脸上瞬间便浮现出了喜悦至极的笑容：
　　“太好了，维兹！”
　　她猛地冲上前去，抱紧了维兹。
　　一副相见恨晚的激动模样。
　　【宿主，你们到底是怎么达成共识的？我怎么没看懂呢？她到底说了啥？】
　　“诶？不是很好懂的吗...感觉维兹根本不用开口，也能传达意思的。”
　　不过话是这么说，琪亚娜一边在脑海里回答着系统的疑问，一边还是缓缓伸出手来将维兹嘴上的口球解了开来。
　　“咳咳咳！谢谢，琪亚娜阁下。”
　　在总算不用忍受口球的束缚后，维兹松了口气。
　　“很高兴认识你，新的干部。”
　　“啊？什么干部...”
　　琪亚娜将口球收回了背包内，随后盯着维兹。
　　完全不明白这个所谓的魔王军干部会提到干部这个词。
　　看起来她应该是糊涂过了头吧...
　　“没什么，唔...请问您来到我这里有什么事情吗？”
　　似乎是为了印证琪亚娜的猜想般，虽然仅仅获得了说话的自由，但瑞兹却表现得十分和善。
　　好像是在面对着某个同僚，而不是什么大半夜忽然闯入店铺的入侵者似的。
　　此情此景，令琪亚娜多多少少有些疑惑。

第221节
　　不过她倒也没太过于在意这些。
　　毕竟眼下还有更重要的事情需要拜托这个巫妖小姐。
　　“维兹小姐，请问贵店需要店员吗？”
　　“啥？”
　　维兹半张着嘴，有些愣神的看着琪亚娜。
　　为什么好好地会扯到店员的问题上面去？
　　她到底...
　　就是在这样的疑惑中，维兹渐渐明白了琪亚娜的想法。
　　简单点来说，就是想获得一个能够自由穿行这个世界各地的身份吗？
　　“这个倒不是特别困难，咳咳！十分荣幸聘请你，琪亚娜小姐。从现在开始你就是我们店的店员了哦！”
　　“哇，这么简单就答应了？哈哈，维兹你人真好，系统还说你是什么精通算计，凶狠残暴的巫妖，我看它完全是在胡说八道！”
　　【请不要质疑系统提供的情报，宿主！】
　　琪亚娜无视掉系统的抱怨，十分热情的蹭着维兹的脖子，尽管吧...这个女孩浑身冰的就跟冰块一样。
　　但那嫩滑的肌肤，实在是难以想象，这会是什么巫妖的肌肤。
　　因此，琪亚娜认定系统这次是在胡说八道。
　　她放心的依赖着眼前的巫妖小姐，口水不争气的流了下来，顺着对方那白玉般洁白的脖子一路滑下，最终...
　　“嘶！好烫，呃...琪亚娜小姐，现在能放开我了吗？”
　　虽说很想远离这个火一样热情的少女，但转生巫妖后性子慢了许多的维兹始终没提起胆来。
　　她不是很清楚如果触怒了对方，自己会不会莫名其妙的被一刀砍成灰。
　　但总归，还是老实点为妙吧...
　　“哦！你瞧我，都忘了。”
　　回过神来的琪亚娜缓缓伸出手来，解开了系在维兹身上的红绳。
　　而对方在得到自由后，微微揉了揉有些酸痛的玉腕，随后露出了一个十分勉强的微笑。
　　“那个...如果没有什么事情的话，琪亚娜小姐。你可以自行活动了哦，我家的店...”
　　维兹环顾因为方才的打斗而变得十分邋遢的店铺，除了欲哭无泪也就只有欲哭无泪了。
　　她无论如何也想不到，自己本来好好地打算搞个卫生，结果却酿成了这种惨剧。
　　诶，只希望这个忽然出现的入侵者能快点离开吧。
　　“需要打扫是吧，嗯...得好好打扫下呢。”
　　顺着维兹的目光略过四周，琪亚娜发现这家店已经变得很邋遢了。
　　也是时候打扫打扫了呢。
　　意识到了这点后，她一点也不介意的夺过了维兹手里的扫帚。
　　“哎！跟我客气什么呢，怎么说我也挂了个名嘛。”
　　“什...什么？”
　　“我们一起打扫吧，维兹！”
　　“不，不用了，真的不用了，真的不用啦！！！”
　　然而任凭维兹如何央求，已经热心肠泛滥的琪亚娜还是执拗的动手开始打扫店铺。
　　嗯...怎么说呢。
　　这店铺里稀奇古怪的东西可真多，没事就能碰见一俩次爆炸，扫着扫着还能发现些会自己说的话的特殊道具。
　　这就是魔幻的世界嘛，还挺有趣的...
　　于是乎，琪亚娜就在这样危险于乐趣并存的状态下，将整个店铺打理的井井有条。
　　嗯，应该是井井有条吧。
　　毕竟已经全部‘翻新’了一遍啊。
　　【叮！恭喜宿主成功摧毁魔王军干部瑞兹心爱的店铺，系统特给予2000律者点作为奖励！】
　　【友情提示：通过整蛊，玩弄该世界人物，亦或是做出改变世界命运进程的大事，宿主将因此获得海量律者点奖励。望宿主再接再厉！】
　　看着家具大部分都被替换，某些魔法道具也彻底变为装饰品的店铺，琪亚娜十分满意的擦了擦额头上的汗。
　　“那个...我，我还有事，就不奉陪了，告辞！”
　　说完，琪亚娜二话不说把扫帚放回原处，紧接着换下打扫用的围裙似的离开了店铺。
　　随着她的离去，商店的门‘哐当’一下的关上了。
　　直到她离去，已经失神的维兹才终于反应过来，看着自己熟悉而又陌生的店铺。
　　彻底绷不住了！
　　“哇哇哇！这到底是哪里...为什么这么陌生啊！！！”
　　维兹锤着地板痛哭流涕，仿佛是被琪亚娜做了什么非常过分的事情一样...
　　“绝对，绝对不能饶了她！”
　　从悲痛中缓过神来后，维兹难得显露出了冷酷的表情，对那位白发少女所抱有情感的强烈。
　　已经到了连巫妖身份都压不住的程度...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第四章 物超所值的新服装-时砾逐光（3k）
　　离开维兹的店铺没多久，琪亚娜忽然顿住脚步。
　　“嘶...为什么感觉好冷。奇怪，明明今天天气这么好的...”
　　【宿主，有没有可能是因为你感应到了，杀意？】
　　“诶？我又没招惹谁，怎么会有杀意呢。系统你在开玩笑吧？”
　　【...好像也是，不过恶意有时候并不需要理由。系统这里推荐宿主注意隐藏自身。】
　　隐藏自身？
　　琪亚娜环顾四周充满异界风情的城镇，发现即便这条街道上的人打扮多多少少都有些奇特，也不能掩盖自己格格不入的事实。
　　“这是谁？”
　　“不知道，外来的冒险者吗？像又不像啊感觉...”
　　“还是小心点好，别是什么魔王军派到这里的探子就不好了。”
　　对于琪亚娜的超现代化装束，这些异世界的居民们感到十分陌生。
　　虽说对于琪亚娜而言，他们的穿着才算奇怪，但角度换换的话。
　　最为奇怪的当属她了。
　　正因为感觉到了这份异常，琪亚娜才渐渐意识到系统的良苦用心。
　　嗯...得想办法让自己尽量融入这个世界。
　　不过，如果换下战斗服的话，又该穿上什么样的衣服好呢？
　　而如果发生战斗的话，又有什么样的衣服不至于让束手束脚的呢？
　　对于这个问题，琪亚娜尚不能得出答案。
　　感到有些棘手的她缓缓前进着，并未去理睬她人的目光。
　　当然，单纯的走肯定是不行的，不然不就是在逃避了吗？
　　为此在朝着阿克娅所在方位前进的途中，琪亚娜还特意请教起了系统来。
　　“系统，你有什么建议没有？”
　　【什么？】
　　“就是你说的隐藏啊，感觉我这身衣服太显眼了。想要达成这个目标似乎会很麻烦欸？”
　　【嗯...宿主能有自知之明，我很高兴。】
　　“嘻嘻，不用夸奖我的啦，其实我一直都很机智的！”
　　【啊不是？你？哎，算了。】
　　或许是因为接受了琪亚娜请求的缘故，系统冰冷的电子音在多变语调的衬托下，渐渐变得欢快活泼了一些。
　　好似一个真正的旅伴般，令原本孤身一人的旅行变得稍微放松了些。
　　【单纯的融入世界，其实并不难。比如之前在冬木时，我特意调整你的体型，目的就是更好的融入世界。后来在秀知院也是这样，我特意替你安排了一个新的身份来融入世界。】
　　“哇，原来是这样吗？果然，我相信你是没错的呢，系统。”
　　琪亚娜情不自禁的在内心为系统鼓起了掌。
　　然而对方并没有领情，或者说压根没在意这句感谢。
　　【不用这么客气，你可以理解为新手引导。不过接下来如何融入世界，要由你自己来处理了。】
　　“原来这都是旅行初期你对我的关照啊，额...好吧，自己来就自己来。不过...有什么提示吗？”
　　【可以先从外貌服饰上入手，正好我的商城更新了一批特殊服装，你有没有兴趣瞧瞧？】
　　不得不说，在打开话茬子后。
　　琪亚娜越来越觉得这个系统...
　　挺人性化的？
　　甚至都开始主动朝自己推销系统商品了喂！
　　“为什么忽然有了种遇见商场导购员的感觉...不过我也的确很久没看商城了，就看看吧...”
　　在经历了如此漫长的旅行后，琪亚娜目前有五万左右的律者点可供消费。
　　律者点这玩意呢，除了可以直接花费来短期解锁宝石力量，进而焕发出扭转战局的威力外。

第222节
　　还可以兑换商品。
　　其中，越是科技含量高，或是玄妙的商品，其花费的律者点数便越多。
　　反之则越是便宜，似乎遵循了很常规的等价交换原则。
　　“这些衣服看起来都好好看，只不过...是不是有点，浮夸过头了？”
　　简单浏览了一下系统从茫茫商城库内调取的商品后，琪亚娜给出了这样的答复。
　　她倒不是不喜欢漂亮的衣服，只不过过于花超，反倒是舍本逐末。
　　忘记了自己换装的目的就是为了能够融入这个世界...
　　“系统，为什么这些都是礼装啊？有没有战斗服？”
　　【宿主询问战斗服？】
　　“对啊。”
　　【稍等...目前商城内战斗服种类繁多，不知宿主的需求如何？】
　　真是导购员吗它...
　　为什么现在说话这么彬彬有礼了。
　　琪亚娜内心地吐槽了一番，随后摸着光洁的下巴嘀咕道：
　　“嗯，要好看，还要够平常，不会显得太奇怪。最好还能保留战斗的能力，有吗？”
　　【...那么我向宿主推荐最新款战斗服-时砾逐光。】
　　伴随着系统话音的落下，一款全新战斗服的投影赫然出现在了琪亚娜眼前。
　　看着那几乎完美符合自己预期的战斗服，她情不自禁地伸出手想要触及。
　　然而投影终究是投影，想要触碰的话...
　　也唯有花费高额律者点数兑换才可以的吧...
　　想到这，琪亚娜便将注意力集中在了系统商城的价格栏上。
　　结果不看不知道，一看吓一跳。
　　“三万？系统，你这个价格是不是虚高了？”
　　【并没有哦，宿主。】
　　“可以优惠点吗？跟以前一样打个五折行不行？”
　　【系统也是有极限的，宿主。打折是兑换世界旅行特殊道具的优惠，像这种特殊道具是不会出现这种折扣的。】
　　“唔！”
　　好吧，虽然话多了点。
　　但这个家伙不讲情面这个毛病倒是一点儿也没改。
　　“三万...算了，反正现在律者点也没太多用处，能用在当下就用在当下吧？”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜二话不说直接选择了兑换。
　　伴随着整整三万律者点的扣除，一套全新的战斗服赫然出现在了系统的背包内。
　　在成功获得新衣服后，琪亚娜环顾四周。
　　发现就刚才跟系统有一句没一句闲聊的功夫，她已经徒步离开城市，徘徊于城外的荒野间。
　　四周除了树木便是乱世，无人经过的小道上布满了杂草，单纯看气氛...
　　会让人好奇，自己究竟走了多久。
　　为什么会忽然来到这样一个令人难以接受的冷清场所。
　　“不知不觉走远了，嗯...不过这也好吧。”
　　既然四下无人，那么换起衣服来可就方便了。
　　不过别误会，通常情况下琪亚娜会选择脱衣换衣的方式，但那都是在室内隐蔽场所。
　　像这样野地里直接开始...
　　老实说，她还没尝试过，更不会想要尝试。
　　为此，直接脑海里一个念头，让系统帮忙换好就显得尤为重要了。
　　“系统，换装！”
　　【遵命。】
　　伴随着系统的一声应和，琪亚娜所穿着的标准战斗服瞬间便被替换为了特殊战服，时砾逐光。
　　在成功换上型服装后，琪亚娜左瞧瞧右看看，越看越觉得这身行头不错。
　　“而且功能还和战斗服差不多，嗯...贵了一点也算物超所值？嘻嘻！换上这一身，那些人总不会又觉得奇怪了吧？嗯，出发！”
　　感觉安心不少的琪亚娜二话不说，一个纵身跃上高空。
　　紧接着便以十分迅猛的速度，向着遥远那头的目标地点飞驰而去。
　　...
　　“那个没事跑到我家放魔法的笨蛋，到底是谁啊！！！”
　　新手村前，某名为贝尔迪亚的无头骑士，骑着高头大马气势汹汹地怒嚎着。
　　作为魔王军的干部，他很清楚自己所需要扮演的身份，就是一个隐居于幕后的阴险狡诈，恶毒，霸气的小boss。
　　嗯...没错，就应该是这样。
　　虽说对于那些老练的，已经混出名头的冒险者而言，自己不过是稍稍需要费点劲的怪物。
　　但对于这些还没真正开始冒险的新手而言，自己绝对是了不起的魔王军大干部！
　　哼，区区新手，一点意思都没有。
　　贝尔迪亚本来是不打算理会这些新手冒险者的。
　　一来是没必要，而来是他觉得作为大干部，怎么着也得是这些弱者找上门才对吧？
　　结果找上门来送死的傻瓜没看见几个。
　　每天对着自己根据地来一发爆裂魔法的家伙倒是来了。
　　真亏了她能天天来啊！
　　“到底是谁，出来受死，躲在背后算什么战士。堂堂正正的跟我打一场！”
　　贝尔迪亚气急败坏的舞动着拳头，差点把自己的脑袋都搞丢了。
　　他的对面，是一群群严阵以待的新手冒险者们。
　　“喂，到底是怎么回事啊！”
　　“谁知道呢，感觉好像是有人招惹了这个魔王军干部...”
　　“到底是谁这么大胆啊？如果不把人找出来的话，这个干部是不是会带手下把我们这个新手村...”
　　众多冒险者面面相觑，随后不约而同地将目光聚焦在了这块地方出了名的惹祸精。
　　“喂喂喂，和真！总感觉我们好像闯大祸了，怎么办呀！”
　　众目睽睽之下，一个魔法师打扮的娇小女孩用力的扯着同伴的衣服，慌张到对着这个同伴是连拉带拽。
　　其大大咧咧的举动，自然而然的引起了当事人的极度不满。
　　“我知道了，你把手松开，先松开！”
　　名为和真的穿越者满脸恼火看着这个同伴，有那么一瞬间在心底萌生出了将她直接交出去的念头。
　　诶？为什么不直接交出去呢？
　　反正这都是她惹的祸啊！
　　想到这，和真忽然间停止了挣扎，用那双几乎发绿光的眼睛死死盯着惠惠不放...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第五章 就这？魔王军干部？
　　由于同伴的眼神实在太过于热切，以至于被众人盯着的惠惠忽然间意识到了什么，急忙松开了手。
　　“喂！你你你，你不会是？”
　　“呲，什么？”
　　和真抱起手来，十分不屑的撇了这个同伴一眼。
　　其眼神的含义，似乎已经不言而喻了。
　　当确定这个不靠谱的同伴竟然打算将自己就这么交出去后，惠惠冷静了一会，随后抬起腿来。
　　‘咚！’
　　一声闷响，和真疼的脸都痛抽了过去。
　　“混蛋，你！”
　　“略略略！”
　　在成功给予这个妄图将自己上交出去的同伴以教训后，惠惠二话不说便转过身去，举这个法杖慌慌张张的拨开人群。
　　“让一让！让一让，别拦着我！”
　　“慢着！不能让她跑啦！”
　　很显然，在遭受了重创后，和真终于下定了决心。
　　没有过多的犹豫，他二话不说便猛地伸出手来指向了惠惠：
　　“绝不能让她跑了，否则无头骑士会直接移平这里的！”
　　“啊？”
　　众多冒险者闻言，不约而同地回过头去将目光聚焦到了惠惠的身上。
　　“那个没事跑到我家放魔法的笨蛋，到底是谁啊！！！”
　　“那个没事跑到我家放魔法的笨蛋，到底是谁啊！！！”

第223节
　　“那个....”
　　无头骑士的质问声，回荡在众人心头。
　　他们本来是都没注意到惠惠的，也直到有了和真的提示，这些家伙才后知后觉的意识到了...
　　“哦！原来是你啊！！！”
　　当罪魁祸首找到后，接下来的事情就很简单了。
　　可怜的惠惠还没成功逃脱，便被五花大绑，嘴里塞着个白布条宛如待宰羔羊般的惠惠就怎么被众人扛了过来。
　　“呜呜呜呜！呜呜呜！！！”
　　没料到这些冒险者竟然会如此有默契的她，有些崩溃的朝着和真投去求助的目光。
　　似乎是希望这个好友能够大发慈悲救救自己。
　　然而十分可惜的是。
　　方才还被好好收拾了一顿的和真，可不会这么轻易就原谅她。
　　“呵呵！活该，为你所犯下的过错付出代价——！”
　　“喂喂喂！和真，我找到达克妮斯了，时间应该还来得及吧？芜！今天可是一鼓作气大赚特赚的好日子...啥？你们在干嘛？”
　　突如其来的洒脱女声，令正打算将惠惠交出去的众人不约而同地停下了手上的动作。
　　他们将目光投向那位大摇大摆走过来的蓝发少女，以及少女身旁那位穿着十字骑士铠的金发少女。
　　好嘛...又来了俩麻烦？
　　在看见这俩人出现后，众多冒险者们内心地不约而同地冒出了这样一句话来。
　　他们对这帮家伙的德行不说知根知底，起码也有系统化全面化的了解。
　　因此很清楚，她们俩到来绝对没什么好事。
　　而事实情况，也的确如此...
　　“喂，呸！你们怎么回事？为什么把我的同伴抓了？”
　　尽管已经失去了大部分力量，以及引以为傲的女神身份。
　　但是智力水平远低于正常水平的阿克娅不管。
　　她十分嚣张的往地上吐了口沫，紧接着便好似经验老道的流氓般，气势汹汹的嚷嚷着。
　　“赶快把她放下啊混蛋，否则信不信我狠狠地教训——！”
　　“喂，我说你们这些家伙，磨磨蹭蹭的到底在计划着什么？”
　　许久的等待，已经磨光了贝尔迪亚的耐心。
　　这位无头骑士有些烦躁的摸着自己的脑袋，一副劳资不说话居然当我不存在似的嚣张口气。
　　“快点把罪魁祸首交出来，否则我就把你们全部杀光！本来都不想搭理你们这些新手，结果接二连三的来挑衅！今天，就是你们付出代价的时刻！”
　　无头骑士怒气冲冲的舞动着战马的缰绳，那被铁护手所保护的骷髅铁拳，因为他的举动而变得异常凶猛。
　　哪怕是单纯的看着，都能令那些冒险者们感到畏惧。
　　“这样的铁拳，究竟蕴含着多强的力量呢...”
　　“接下来...”
　　彷徨不定的众人将目光定格在了惠惠的身上。
　　答案似乎都已经不言而喻了。
　　然而就在他们打算将这个魔法师直接甩出去好了结此事之际，一个十字骑士站了出来。
　　“各位，呼呼...果然还是让我来吧！”
　　假名为达克妮斯的女骑士擦着嘴角流出的口水，好似已经迫不及待地想要被蹂躏了一般。
　　此情此景，令她的伙伴们个个都显露出了无语。
　　“我说你啊——！”
　　然而正当阿克娅女神打算调侃这个m女骑士几句时。
　　天边忽然出现了一团火...
　　这忽然间出现在天际的火光是那样耀眼和迷人。
　　以至于所有人的视线，包括那名无头骑士的也都将目光投了过去。
　　伴随着这团火的出现，大家原本焦躁和不安的情绪渐渐被疑惑所取代。
　　“什么，玩意？又是爆裂魔法——！”
　　因为深受惠惠的爆裂魔法所害，导致无头骑士贝尔迪亚直接掉转马头，随时准备先躲一躲的好。
　　然而，他和那些冒险者们其实都搞错了一件事。
　　那便是这团火，并不是什么魔法。
　　而是一位盛装出席此次战斗的白发少女。
　　“预备，点火！”
　　“什——”
　　直到琪亚娜逼近，贝尔迪亚才终于意识到这是敌人。
　　他举起手来，妄图挡住那自上而下竖劈而来的巨剑。
　　然而，面对压迫感十足的王剑，他的举动显得那样无力。
　　烈火的一剑斩下，充盈的火焰瞬间吞没了这名无头骑士。
　　伴随着火舌一并到来的，还有王剑锐利的剑锋。
　　一剑斩出，铠甲瞬间被斩破为了俩截。
　　仅仅这一剑，便令曾受到过魔王祝福，拥有着很高神圣抗性的无头骑士贝尔迪亚。
　　饮恨当场...
　　【叮！恭喜宿主成功击杀稀有敌人：魔王军干部-贝尔迪亚，获得奖励10000律者点！】
　　“哇，系统你什么时候这么大方了？”
　　【这是你应得的奖励，宿主。不用对我心怀感激。】
　　“诶？干嘛这么谦虚嘛。”
　　琪亚娜收起了剑，缓缓转过身来看向了那些目瞪口呆的冒险者们。
　　有些疑惑自己到底做了什么惊天动地的壮举，竟然会引的他们用这种眼神看过来？
　　“魔...魔王军干部被一剑砍翻啦！！！”
　　许久过后，因为太过于震惊而当场石化的和真终于反应过来，和惠惠以及达克妮斯一起双眼瞪的跟个铜铃般望向琪亚娜...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第六章 噫！被奇怪的女骑士盯上了！
　　阿克塞尔的城门前，数量不菲的冒险者们注视着眼前的白发少女。
　　一时间不知道应该以何种表情，来面对这位从天而降的女武神。
　　魔王军干部贝尔迪亚的尸体此时因为高温的灼烧着，不灭的火焰进一步证明了那施加于其身的烈焰是怎样的可怕。
　　由此，所有人都能推断得出，这位白发少女的实力究竟有多么强悍。
　　“这是...那个国家的公主吗？好华丽的衣服，不是我们这些冒险者能随便穿得起的呢...”
　　“公主我看也不大可能，这么强大的公主，我反正不知道谁有。难道说...是女神下界拯救我们？”
　　“一定是，你看她的发色！跟厄里斯女神简直一模一样！”
　　冒险家们面面相觑，纷纷将展露实力的琪亚娜误认为了厄里斯下方。
　　然而他们的错误，很快便被当事人微笑着否定了。
　　“那个，我叫琪亚娜。一个无名的旅者，看见你们似乎有麻烦，所以就出手了。”
　　琪亚娜摸着后脑勺，一副哭笑不得的表情。
　　虽说出手相助是系统特意提示的，但动手的主动权是掌握在自己手里的。
　　只不过，这次出手...
　　是不是造成了什么不好的影响？
　　“呃，那个...你们刚才其实是跟他在玩游戏？我难不成误伤了？”
　　“呃...”众冒险家面面相觑，随后连连摇头，“没没没，没有的事。”
　　好家伙，这个女孩连魔王军干部都不知道，就一剑劈下来把人劈没了？
　　有点可怕啊...
　　众冒险者们面面相觑，都觉得眼下还是别招惹这个白发的少女比较好。
　　到时候她一个不高兴，或许会变成比魔王军干部更加可怕的敌人...
　　“嗯？为什么他们都盯着我看，系统。我到底是不是...”
　　【没什么的宿主，保持平常心。他们都盯着你看是因为你好看。】
　　“为什么忽然这么说？唔...有点糊弄人的嫌疑啊。”
　　琪亚娜在心底吐槽了系统一番，随后便迎着众人惊讶的目光，缓缓来到了和真等人——身旁的阿克娅旁。
　　“嗨，好久不见，水之女神。”
　　“你？我好像在哪里...哦！想起来了，你就是那个！”
　　阿克娅的大惊小怪，毫无疑问的引起了冒险者以及和真的瞩目。
　　他们不约而同地将目光投向了这个极其不靠谱的女人，纷纷好奇她与这位女神般强大的少女有着怎样的联系。
　　“唔？”被捆的跟条毛毛虫似的惠惠仰起头来吐出了嘴里的白布，“那个？”
　　“那个谁啊？”

第224节
　　冒险者们翘首以盼，纷纷期待着能从阿克娅嘴里听到什么有用处的讯息。
　　作为当事人的琪亚娜眨了眨眼，也将目光投向了这个有过一面之缘的女神，有些好奇她到底会怎样介绍自己。
　　结果...
　　“那个谁来着，呃...嗯，呃！啊啊啊啊啊！”
　　阿克娅捂着脑袋疯狂呼嚎着，好似是回想起了什么不可名状的恐惧般，吓得旁边的和真还有冒险者们是瞪大了眼。
　　“嘛，想不起来了。”
　　片刻后，阿克娅放弃挣扎，相当无所谓的来了这么一句话...
　　下一秒，她便被和真拦腰后翻硬生生摔在了地上。
　　“呲，把希望寄托在你身上的我真是蠢！”
　　收拾完这个大惊小怪的同伴后，和真把惠惠从地上搀了起来，再顺便把她的身子解开。
　　完事以后，这个穿越者抱起手来，颇为狐假虎威的对琪亚娜开口表示：
　　“喂，我不知道你从哪儿来的。但既然你知道这个笨蛋女神的真身，想必也明白我的身份吧？”
　　嗯...
　　这个男人是，谁来着？
　　因为系统尚未进行解释，所以琪亚娜完全不清楚和真的身份。
　　对于他的态度，更是有百般疑惑。
　　到底是什么样的人，才会口气这么嚣张。
　　莫非...是敌人？
　　想到这，琪亚娜默默地举起了剑：
　　“...你是谁？”
　　当看见那把将魔王军干部劈成俩半的王剑出鞘后。
　　现场陷入了死一般的沉寂中...
　　不多时，那些冒险者们纷纷做出了一个习以为常的举动。
　　他们二话不说，一溜烟往后面逃出去好几十米远，宛如事不关己高高挂起的路人般。
　　看着那正在与琪亚娜对峙的同伴...
　　突如其来的抛弃，并未令当事人感到慌张。
　　或者说，因为太过于慌张了，以至于这个当事人都没心情搭理这些不成器的冒险者同伴们。
　　不过即便是双脚颤个不停，这个男人还故作镇定的叫嚣道：
　　“啥？连我和真大爷都不知道，我看你——！”
　　“慢着和真！”
　　还未等他把话说完，一旁的女骑士便猛地伸出手来拦住了他。
　　呀！太好了达克妮斯，你终于可靠了一次啊！
　　诶，等会，你这个眼神...
　　因为对这个女骑士的秉性颇有了解，和真很快便意识到。
　　这家伙又开始犯病了！
　　“呼呼...”
　　名为达克妮斯的女骑士气喘吁吁的看着琪亚娜，双眸间隐约透露出一股不同寻常...
　　面对那炙热的王剑，她并未表现出害怕的情绪，反倒是有些热切的走上前来。
　　“嗯？你是...”
　　【宿主，奇怪的人盯上了。】
　　“啥？”琪亚娜在心底疑惑着。
　　结果还没等她愣神多久。
　　这个女骑士竟然二话不说的冲了过来！
　　“怎么回事，你——！”
　　“啊！美丽的公主，请尽情蹂躏我吧！”
　　达克妮斯一个纵身，单膝跪在了琪亚娜的面前，虽然举止与正儿八经的骑士别无二致。
　　但话语...
　　却是透露着一股令人啼笑皆非的搞笑感。
　　对于这种奇怪的要求，作为当事人的琪亚娜只是无奈笑了笑。
　　“很抱歉，不行。”
　　“怎么会！”
　　达克妮斯当场石化，似乎没有得到琪亚娜的宠幸是一件多么可惜的事情般。
　　对此，别说是她的同伴和真了，甚至于琪亚娜也是万分难以接受的。
　　“系统，你能不能跟我解释一下这帮人到底是什么情况？阿克娅都跟些什么人组队了？”
　　【遵命，宿主。事情是这样的...】
　　在系统简短但是干货十足的讲述中，琪亚娜渐渐的意识到了...
　　它之前的反问：“宿主，你觉得这是一个正常的世界吗？”，这句话究竟是因何而说出口的了。
　　好吧，看来是一群很有趣的人。
　　意识到了这点，琪亚娜便一甩马尾，随后十分干脆的表示：
　　“我刚刚了解了，看来你和阿克娅之间关系还不错。”
　　“谁跟这个笨蛋女神关系不错了！你这个家伙——！”
　　琪亚娜默默地将王剑插入大地，随后用威严无比的眼神注视着这个男人。
　　仅仅是一个眼神，和真便直接认怂，话锋一转。
　　“真是帮大忙了！”
　　“没有吧，我觉得这个怪物挺好对付的。”
　　“不不不，魔王军的干部这么可能好对付，总之...我替这个傻瓜谢谢你了。”
　　和真面露和善的微笑，随后将惠惠从地上拉了起来，开始朝琪亚娜道谢。
　　而对于这些人的感谢，作为当事人的琪亚娜并未放在心上。
　　她来这里，可不是为了听取什么感谢的。
　　“我叫琪亚娜，一个名不见经传的旅者。很高兴认识你们。”
　　“旅...者？”从失望中回过神来的达克妮斯有些疑惑，“不是公主殿下吗？”
　　“...嗯，不是。”
　　“怎么会！不过没关系，美丽的小姐，你永远都是我深爱的主人！”
　　达克妮斯一本正经的说出了这番话，引的和真和惠惠都一副无可奈何的烦闷表情。
　　而对此，作为当事人的琪亚娜完全不知道应该说些什么好。
　　“......”
　　【宿主，感觉到被奇怪的人盯上有多刺激了吗？】
　　“仅仅只是这样，虽然感觉很微妙。但也没什么的。”
　　【那你最好注意点，我觉得她可能不甘心止步于此。】
　　不知为何，听到系统的友善提醒后，琪亚娜感觉莫名有些惊悚。
　　这就是被怪人盯上以后的感觉吗...老实说，有些奇怪。
　　“哎，能带我进城看看吗？我想报名注册成为一个冒险者。”
　　“哇...”
　　一听琪亚娜竟然打算在这家新手城报名充当冒险者，和真等人纷纷惊愕不已。
　　他们都不明白，像琪亚娜这种水平的冒险者，为什么会选择在这里报名。
　　不过窥探她人隐私，说到底并不是什么好事。
　　况且如果不从的话...她待会一剑劈过来可怎么办？
　　不想莫名其妙就这么嗝屁的和真等人面面相觑，最终一致决定满足琪亚娜的要求。
　　将其顺顺利利的带到了协会内，注册为了一个合格的冒险者。
　　而就在琪亚娜成功成为冒险者后没多久，被和真摔晕过去的阿克娅女神总算是醒了过啦。
　　“诶？我我...”
　　感觉腰酸背痛的她从椅子上缓缓起身，结果发现那个似乎有过一面之缘的白发少女此时此刻正坐在自己的身旁。
　　“醒了？呼，继续刚才的话题，好久不见。水之女神阿克娅。你到底还记得我吗？”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第七章 你这算是把这个女神托付给我了？
　　“啥？”
　　因为方才被和真摔的有些猛，所以即使到了现在，阿克娅也依旧感到脑袋瓜嗡嗡作响。
　　脑袋里的噪音，促使她的思维越发迷糊了起来。
　　最终，在好一番回忆后。
　　这个落入凡尘的女神大人可算是想起来，当初她还没被某个穿越者带下界以前，也遇见过一个不走寻常路的穿越者。

第225节
　　结果...莫名其妙就被对方一顿收拾。
　　反正自从那次以后，她就有些疑神疑鬼总觉得再遇见对方没好事。
　　然而现在来看，这种担心是多余的？
　　阿克娅抱手伏在桌子上，偷摸摸的瞧着琪亚娜。
　　“当初以为她只是说着玩，结果这么久以后，居然真的来了...”
　　这可真是，缘分？
　　好吧，应该不是...
　　当凭借着偶尔能发挥大作用的直觉意识到什么后，阿克娅努力运作大脑。
　　迫切的想要思考清楚琪亚娜的真实目的。
　　在眼巴巴的瞧着这个白发少女，直到对方投来问讯的目光后。
　　她才终于...
　　放弃了思考。
　　“算了，应该不是什么大事，反正有事自己也能圆满解决。嗯！肯定！”
　　虽说下界后，其武力值已经被削弱到了常人难以想象的废物程度。
　　但这位女神依旧十分自满的觉得，自己能够扼制住眼前这个忽然出现的白发少女。
　　毕竟如此，她甚至还有了点...
　　复仇的打算。
　　“呵呵！当初那样教训我，现在你也下界了，这仇恨我一定要——！”
　　“喂，笨蛋女神。”
　　正当阿克娅十分得意的坏笑，并在脑海里琢磨着自己的复仇大计时。
　　一个十分熟悉的声音，从旁边响起。
　　顺着声音传出的方向看去，她发现此时此刻，自己的好搭档和真正一脸不屑的盯着自己。
　　感觉就像是在看一个笨蛋...
　　“怎么啦啊和真！”
　　对于这个将自己稀里糊涂整下界的拍档，阿克娅是又烦又不知道该怎么应付。
　　毕竟这家伙虽然劣迹斑斑，缺点一堆堆，但好歹也是自己的同伴。
　　现在这个跟厄里斯一样有着一头白发的外来者忽然闯入。
　　要是再跟他...
　　“喂，笨蛋女神！”
　　和真一把按住阿克娅的脑袋瓜，随后用极度阴沉的表情面对着这个十分不靠谱的女神。
　　“你是不是又在琢磨什么愚蠢的计划？说出来，别瞒着我们！”
　　“怎么会没有啦！我根本就没有在想怎么把她轰走，也没有想要趁她不注意的时候用木棍敲晕然后...”
　　被和真这么一教训，阿克娅十分干脆的不打自招了。
　　老实说，如果她不亲口说出来。
　　琪亚娜甚至都没想到，这个跟自己有过一面之缘的女神。
　　满脑子竟然想的都是怎么对付自己？
　　这...应该说她警觉性高呢，还是小肚鸡肠？
　　“喂，系统！”
　　【宿主有何贵干？】
　　“主线任务到底是什么啊，你能不能快点给我。这个笨蛋女神好麻烦...我担心她再这样犯蠢，我会忍不住用剑...”
　　【宿主如果不担心被该世界某一方势力追杀，或者已经决心毁灭这个世界攫取律者点数，大可动手。系统这边会给予毁灭任务的哦！】
　　“...”琪亚娜一时语噻。
　　应该说旅行久了以后，系统变得越来越活泼了，还是说它渐渐放开了？
　　之前在伊莉雅和辉夜的世界里，它可没说能够依靠这种损人利己的方式获取律者点奖励。
　　而现如今，连续经历俩个世界的旅行后，系统似乎在鼓动自己大展拳脚？
　　“系统，你变了呀。”
　　【宿主如果不愿意，那么系统无能为力，因为涉及因果的走向。系统目前并没办法揭露此次旅行的主线。】
　　旅行虽然只是单纯的旅行，但却也是有目标的。
　　主线就是这样的目标。
　　伴随着任务的揭露，这个世界的旅行也将迎来末尾。
　　然而主线的揭露，并非是什么简单的事情。
　　它似乎是需要自己获取某些讯息，亦或是做出某些抉择，再或者是引起了某些敌人的注意。
　　才会出现。
　　当在此世界经历了一段时间的旅行后，琪亚娜渐渐开始意识到。
　　自己的主线还没着落呢。
　　鬼知道如果不走主线，到最后系统会不会忽然间蹦出来一个史诗级灭世任务。
　　所以，还是想办法自己明白主线的好。
　　“阿克娅...水之女神，按理说跟她解除的话，是会触发主线的吧？但为什么这么久了还没反应，难道还要继续触发？感觉好麻烦呀...”
　　看着正在与和真打闹的阿克娅女神，琪亚娜一时间感到了无语。
　　当然，无语归无语。
　　接下来，她还是会尝试跟这个笨笨的女神交流，看看能不能触发关键任务的。
　　“咳咳！阿克——”
　　“喂！你们在这啊？”
　　正当琪亚娜打算介入阿克娅与和真的交流时，一个身披斗篷，眼带着单眼面罩的娇小女孩缓缓走出。
　　拥有着红色眼眸又手持权杖的她，看起来颇有一种血族般的高贵感。
　　当然，这份高贵感永远都只是在她没有开口的情况下才能够保持住。
　　一旦开口，那情况就会变成...
　　“笨蛋和真，你之前是打算把我交出去的吧！傻瓜，人渣，蛆虫！”
　　惠惠拿着法杖，气势汹汹的便要对着和真来上一发爆裂魔法。
　　此情此景，吓的方才还针锋相对的阿克娅与和真二话不说便冲了上去。
　　一个抓人，一个抓法杖。
　　不多时，惠惠又被抓了起来...
　　“呼，真是不省心的队友啊。哎...那个，从遥远彼岸而来的旅者阁下？”
　　“啥？这算什么称呼，你叫我琪亚娜就行了。你们都是。”
　　琪亚娜冲着努力摆出一副彬彬有礼模样的和真招了招手，紧接着示意他身旁的伙伴们可以直接叫自己名字，随后便将目光投向了被束缚手脚的惠惠。
　　此时此刻，这个能够释放强大魔法招式，但每天却只能释放一次的女孩正目光炯炯的盯着自己。
　　好像有什么话想说？
　　到底是什么话呢？
　　对于这点，琪亚娜也是不太清楚。
　　她摸了摸光洁的下巴，随后打了个哈切，内心地暗自打算着。
　　等有时间的话，跟她好好聊聊吧。
　　想到这，琪亚娜举起桌上的杯子倒了杯果汁：
　　“有什么事情直接说就好。”
　　“啊哈哈，其实...我希望你能加入我的冒险团，然后领导她们这些...可靠的队友们？”
　　和真摸着后脑勺，用与对待阿克娅截然不同的恭敬态度对待着琪亚娜。
　　当初，在阿克娅尚未跌落神坛之际，他也是以这样的态度对待她的。
　　而今，面对着琪亚娜这位疑似女神的强大存在，他会恭敬起来可以说一点都不奇怪。
　　只不过他的要求...
　　“领导你们？”
　　“没错！其实，在与魔王军干部的交锋里，我受了很严重的内伤。正是需要休息的时刻，但团队领袖的职位不能空出来，所以希望你——！”
　　“喂！和真，你在胡说八道什么啊！我记得是你把我打晕过去的吧，现在说这种话什么意思！你准备逃跑吗！”
　　因为相处了很久，所以阿克娅知道自己这个同伴是什么德行。
　　也很清楚，这个偶尔热心肠却本质软弱的男人。
　　是真的会做出撇开同伴直接开溜这种事情的人啊！
　　这可不行，他如果就这么甩手溜了。
　　那接下来难道要我一个人应付这个忽然出来的女孩？
　　“开什么玩笑，我警告你——！”
　　“呲，总之。我希望你能接替我一段时间，可以的吧？”
　　因为相处了很久，所以和真很清楚这个笨蛋女神是什么德行。
　　有力量时，她就得意忘形肆意贬低自己。

第226节
　　没了力量以后，她简直就不能说是什么女神。
　　对于这样的麻烦，和真反正觉得离得越远越好。
　　也正因为如此，他才会希望甩手不干。
　　然而这俩人的交锋，实在是令人费解。
　　尤其是在不清楚双方具体情况的琪亚娜看来。
　　这俩人的依依惜别，实在是让她在倍感欣慰的同时，为之疑惑自己到底是干了啥，
　　竟有机会能够接管这个团队？
　　“我到底应不应该...”
　　【宿主，你有这个想法吗？如果有的话，我可以给你任务。】
　　系统的忽然插嘴，老实说挺让人震惊的。
　　反正像这种主动询问任务的情况，琪亚娜是头一次遇见。
　　她颇为费解的反问道：
　　“系统，如果是过去的你，会直接给任务的吧？为什么现在反倒要询问我了...”
　　【因为，如果你没有这个想法，我就会给你另一个任务。】
　　好吧，原来系统并不是心血来潮征求自己意见。
　　而是它需要根据自己的反应给予对应的任务？
　　嗯...倒真的是越来越人性化了。
　　并且，这样的举动是不是意味着自己摸对路了？
　　琪亚娜思索了一番，随后在内心地表示：
　　“算是有吧，我觉得惠惠好像有什么话想对我说，如果拒绝的话。你多半会让我离开她们吧？这样要是她跟上来，就很麻烦了。”
　　【叮！恭喜宿主触发支线任务：领袖。】
　　【任务完成介绍：经过不懈的努力，你成功接触到了剧情主角并获得了她们的信任。如今剧情人物佐藤和真将职位托付于你，接受该职务后。你的卧底之路或许能走的更轻松。】
　　【任务完成方式：代为领导冒险团，并挫败魔王军干部巴尼尔。】
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第八章 与女神的友好交流（物理）
　　【完成任务最多可获得奖励：10000律者点。】
　　【温馨提示：一旦接受此任务，你就必须尽到一个冒险团长的职责。保护好麾下团员免受死亡的威胁。】
　　系统的任务提示音，还是出现的这么突兀。
　　即便已经表现出自己的主观倾向了，但琪亚娜也就会觉得有些不适应，
　　不过问题不大。
　　总之任务已经出现。
　　那么接下来，只需要完成它就好。
　　想到这，琪亚娜于是便对着和真点了点头。
　　“明白了。我最近也没什么特别想去的地方，就待在这里一段时间吧。”
　　伴随着琪亚娜的首肯，在场所有人分别露出了截然不同的表情。
　　终于能够摆脱这些麻烦队友的和真一脸得胜的喜悦。
　　因为脑袋上又多了一个难对付家伙而无能为力的阿克娅一脸难受，开始在地上撒欢打滚表示不满。
　　老实说看见一个被称为女神的存在，做出这种宛如小孩子般的举动。
　　实在是令人感到费解和忍俊不禁。
　　琪亚娜也是憋了好久，才忍住了笑，将目光投向了惠惠。
　　此时此刻，这个又一次被绑起来的魔法师，依旧睁着那双贼溜溜的眼睛看着自己。
　　这感觉...还是有什么要紧的话想跟自己说吧？
　　“真不知道她想说什么，算了。有机会私底下问问吧，呼！现在。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，正打算来一番慷慨激昂的陈词，也好让自己和刚从和真手上接手没多久的队员们亲近一些。
　　然而还没等她开口，身后忽然传来一阵熟悉的女声。
　　“大家都在这啊，抱歉抱歉，我...嗯？我是不是错过了什么？琪亚娜阁下？”
　　达克妮斯忙活完了自己的事情后，终于算是姗姗来迟。
　　本来她还准备解释一下自己刚才去做了什么，结果现在...
　　感觉这已经不是重点了！
　　“这个，算是吧。就在刚才，和真已经把队长的职位转交给了我，如果你不相信可以去问...嗯？人呢？”
　　琪亚娜正准备跟最后赶来的达克妮斯说说这件事。
　　结果她才把话说到一半，便发现了一个比较严重的问题。
　　那便是前任队长和真...
　　人没了？
　　就刚刚一溜烟的功夫，这个男的就跑没影了？
　　“应该说不愧是盗贼吗？怎么偷偷摸摸的本领这么厉害...”
　　【宿主，如果盗贼磨磨蹭蹭，可能就要被人抓住了。这不过是他不值一提的长处罢了。】
　　系统冷不丁的打趣了这么一句，随后便归于了沉寂。
　　虽然它忽然间来句话这件事属实突兀，但琪亚娜倒也没在意这些。
　　毕竟此时此刻，她已经是这个队伍的领袖了呢！
　　“算了，既然有事就让他去吧。总之，让我们好好相处吧！”
　　琪亚娜面露微笑，对自己冒险团的成员表达出了相当程度的友善...
　　...
　　在那一望无际的草原上，琪亚娜正领着阿克娅等人观望此次的任务对象。
　　一群群大到不像话的巨蛙...
　　而就在身为领袖的琪亚娜思考，是不是应该挥出强力一击直接击溃这些怪物时。
　　“喂！”
　　阿克娅忽然叫住了女骑士达克妮斯。
　　随后在对方还没意识到有人在叫自己的功夫，将其拉到了一旁。
　　“怎么了？”
　　“你对她，有什么看法？”
　　“啊！一位美丽强大的主人，如果能被她狠狠地踹两脚，肯定会很舒服！怎么？你想跟我抢吗？”
　　达克妮斯双手交握，一脸的花痴样。
　　虽说同样说出来的不算是什么好话，但很难想象。
　　这个女人竟然在期盼着这些...
　　这让自认为是本团队第二把手的阿克娅顿时心态崩了：
　　“开什么玩笑，你这个m女骑士！别以为本女神跟你一样变态啊！”
　　“真是失礼啊！我不过是在践行自己的骑士之道，需要品格高尚的人来鞭挞...”
　　“行了！”
　　本来阿克娅还觉得这个m女骑士偶尔能正常一点。
　　然而经过方才的谈话，她算是明白。
　　这个队友...已经叛变了？
　　“废物和真，居然就这么干脆的逃走！等着吧，等我恢复力量，一定让你转生成青蛙孤寡孤寡的叫！”
　　虽然很了解这个把自己坑下界的男人。
　　但阿克娅没想到这家伙竟然还真的半路开溜，把指挥的担子交给了一个认识没几天的新人？
　　这算什么啊！
　　我绝对不承认！
　　作为水之女神，阿克娅觉得她不能在一个新入队没多久的新人面前丢了面子。
　　尤其是这个曾经教训过自己的新人！
　　为了狠狠地出一出这口恶气，她当即就拽的跟二五八万似的回到琪亚娜跟前。
　　“嗯？怎么了？”
　　看着一脸嚣张表情的阿克娅女神，琪亚娜隐约间猜到对方的良苦用心。
　　就仿佛是为了印证她的猜想一般。
　　对方往地上唾了口沫，随后异常嚣张的伸出手来叫嚣：
　　“我说你，是不是应该对前辈放尊重点啊？不要太嚣张了你这个新——！”
　　“哎...”
　　尚未等阿克娅把话说完，琪亚娜便捂着头叹息了起来。
　　【宿主，我觉得你有必要杀鸡儆猴了。给她点教训吧，不死就行。】
　　“好吧，你说的对。系统，嗯...应该用什么呢？有了！”
　　在脑海中与系统交流打趣了一番后，琪亚娜便伸出手来抱住了阿克娅的纤腰。

第227节
　　“什——！”
　　“喝！”
　　琪亚娜猛地往上一提，硬生生的将阿克娅脚朝天头朝地栽倒在了地上。
　　伴随着‘碰！！！’的一声闷响。
　　这个女神被摔晕了...
　　如此突然的事情，理所应当的引起了一旁惠惠的惊讶：
　　“哇！怎么...怎么回事！”
　　“可恶！”
　　闻声赶来的达克妮斯见阿克娅竟然果真在跟自己竞争，顿时气的是捶胸顿足。
　　“为什么你要剥夺我最后的一点兴趣，啊不是！为什么你要妨碍我的修行之路！”
　　很显然，这个现在满脑子都想着如何让琪亚娜蹂躏自己的女骑士，此时此刻误解了什么。
　　不过琪亚娜对此并无太多感想。
　　在成功给予这个挑衅自己的女神以教训后，不知为何。
　　她感觉神清气爽，比当初一剑砍了无头骑士还舒坦。
　　“这些天没事就冲着我嚷嚷，现在可算能给点教训了。呼...继续做任务了。”
　　在成功以儆效尤，展露出自己作为领袖的威严后，琪亚娜随手一挥。
　　薪炎王剑随之出现在她的手中，凭空燃起熊熊的烈焰，让惠惠和达克妮斯都看傻了。
　　而这次，王剑所指向的敌人。
　　是那些徘徊在野地的超大青蛙怪。
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第九章 被不明液体浸透的女孩们
　　这些青蛙怪物体型十分巨大，简直跟大象有的一拼。
　　而不同于大象的是，它们的行动较为敏捷，甚至称得上迅疾如风。
　　毕竟一个大象再怎么强壮，也不可能一蹦好几米高，然后把舌头伸出来直接把猎物卷进嘴里吧？
　　因此，这些魔物的危险系数要比那些单纯吃草的大象强上许多。
　　对附近过往行人可能造成的伤害也更为严重。
　　正因为如此，琪亚娜才接取了任务，要将这些大青蛙全部收拾掉。
　　这可是个大工程...
　　“哇，来的时候没注意。现在一看...这些青蛙还挺多的？”
　　琪亚娜挥剑略过远方，剑锋所指之处皆是伏在地上呱呱作响的大青蛙。
　　简单瞧瞧数量，实在是多到离谱。
　　感觉如果一个一个杀的话，今天差不多就这么过去了。
　　“果然不是什么轻松的工作呢，嗯...现在就开——！”
　　在意识到时间不等人后，琪亚娜猛地一挥剑，随后作势便要冲上去大开杀戒。
　　然而还未等她起跳，便忽然发现有人抓住了自己的脚裸！
　　“什么鬼，到底是——诶？阿克娅！你？！”
　　警觉的琪亚娜回过头一看，方才被自己好一顿收拾的阿克娅，此时此刻正抓着她的脚裸。
　　“混账，不要这样就能打败我！”
　　这个女神少有的显露出了倔强姿态，就好像是认定琪亚娜不会真动手把她一剑砍了似的。
　　面对这般倔强的女神，作为当事人的琪亚娜在略微惊讶一番后便默不作声的伸出手来。
　　缓缓抱住了她的纤腰...
　　“慢——！慢着！！！”
　　意识到眼前这个白发少女打算故技重施，阿克娅当场认怂。
　　她有些狼狈的挣脱了琪亚娜的怀抱，随后扶着腰子从地上爬了起来，宛如做错了事但却不想承认的小学生般躲到惠惠的身后。
　　“可恶！”
　　在确保了自己的安全后，这个笨蛋女神捂着腰，泪眼婆娑的看着琪亚娜，可以说是恨之入骨但却拿她没办法。
　　毕竟即便是没有沦落凡尘之前，她就可以说被碾压。
　　现在沦落凡间，如果不是因为身子骨硬朗的话，或许方才那下就能要了她命。
　　“得想办法对付她...有了！惠惠，快拿你的爆裂魔法轰她丫的！”
　　“别说蠢话了，爆裂魔法不是这么用的。别抓着我衣服，你这个笨蛋！”
　　对于阿克娅，惠惠并没有什么好脸色。
　　倒不如说，她对谁都是这副态度。
　　说好听点叫脾气差，说难听点就是个暴脾气。
　　不过呢，无论脾气如何，在面对明显不能招惹的存在。
　　比如面对琪亚娜时，她至少还是懂得规避的。
　　“不要抓着我！你这个笨蛋女神，我不想被打屁股！”
　　惠惠有些气急败坏的揪着阿克娅的头发，迫切的想要跟这个笨蛋女神撇开关系。
　　然而她越是抓的紧，对方便越是抱得紧。
　　到最后，俩人相互拉扯的幅度越发之大，最终甚至一个不小心滚落的山丘...
　　“诶？她们为什么？”
　　这突如其来的事件，属实把琪亚娜看懵了。
　　不得不说，和真托付给自己的队友可真是太有团队精神了。
　　一出事首先想到的就是出卖队友，拿队友挡刀。
　　她们这么有默契，真的不怕那天遭报应吗？
　　【宿主，你的队员们有危险了。】
　　“什么？她们难不成...”琪亚娜一脸震惊，以为这俩人是对彼此动了杀心。
　　然而系统接下来的回答，却是十分干脆的否定了这个猜想。
　　【不，宿主你想多了。会伤害她们的，是那些青蛙。】
　　听见了系统的提示，琪亚娜随即将目光投向了那些蹦蹦跳跳而来的青蛙。
　　正如系统所言的那般，这些家伙睁着那有些木讷的大眼睛，直勾勾盯着滚落山坡的阿克娅和惠惠。
　　也正因为感应到了这些大怪物炯炯有神的目光，即使滚了下去也不忘相互拉扯的二人终于意识到...
　　情况不对劲啊！
　　“不好不好不好！喂，臭小鬼，快用你的爆裂魔法想点办法啊！”
　　“我知道了我知道了，你别抓住我的兜帽啊！”
　　直到敌人临近，阿克娅和惠惠俩人也依旧没有与彼此分开。
　　她们这样整活，自然是没办法对付这些青蛙。
　　不多时，伴随着为首那只青蛙的吐舌。
　　惠惠和阿克娅就这么憋屈的被卷入了蛙肚...
　　“糟了！她们不会有危险吧？”
　　此情此景，令身为队长的琪亚娜感到极度紧张。
　　她随即举起薪炎王剑，准备攻入敌阵将青蛙系数斩灭。
　　然而这次，她还是没能如愿。
　　“可恶，这些青蛙！”
　　女骑士达克妮斯从后方冲出，随后对着琪亚娜表示：
　　“不用出手，对战。诶嘿嘿！营救工作就包在我身上吧！”
　　“啊这，不用——！”
　　还未等琪亚娜出言挽留，达克妮斯便猛地冲下了山，随后张开手来气喘吁吁的看着那些青蛙。
　　似乎希望能够被它们吞下肚，去体会那被黏糊糊液体包裹蹂躏的舒适感。
　　然而，对于她这个被裹得严严实实的女骑士。
　　这些青蛙理都不带理的，扭头就往一旁跳去。
　　此等直接无视的景象，实在是太过于伤人心了。
　　以至于接二连三没有被蹂躏的达克妮斯几乎是崩溃了似的跪坐在地。
　　“为什么！”
　　她捂着脑袋瓜，因为没有被蹂躏而痛哭流涕。
　　此情此景实在是太过于离谱了。
　　反正杵在山坡上观察情况的琪亚娜是一脸蒙圈。
　　她捂住额头，感觉今天一天遇见的奇怪也事太多了。
　　“哎...”
　　【宿主，习惯就好。】
　　“也对。那么...该我出马了！”

第228节
　　简单调整好心态后，琪亚娜猛地一跳。
　　“决战的时刻到了！”
　　一时间，薪炎王剑化作收割生命的死神，在琪亚娜的驱使下以永不熄灭的火焰。
　　荡涤四方...
　　...
　　“呼...呼...得救了得救了！”
　　战斗结束，那些大青蛙无一例外地变成了焦烤青蛙肉。
　　而被青蛙吞咽下肚的俩人，也被琪亚娜果断救出。
　　得益于琪亚娜对疾疫宝石所释放火焰高超的掌控能力，她们并未受伤。
　　只不过是有些狼狈。
　　尤其是惠惠。
　　“呜呜！笨蛋阿克娅！”
　　浑身湿哒哒的她拄着拐杖跪坐在地上，对那个牵连到自己的傻瓜女神可以说是恨得不行。
　　“啥？我又怎么了？”
　　阿克娅可没那么容易承认自己的错，外加她也的确没多大的错，因此面对惠惠的职责。
　　这个笨蛋女神露出了一脸的不屑。
　　对此，深感队伍难带的琪亚娜缓缓上前，然后在对方惊恐不已的注视中敲了敲她的脑袋。
　　“下次不能这样了，明白吗？”
　　“呲...”
　　在接二连三因为挑衅琪亚娜而遭遇挫折后，阿克娅总算是懂得老实点了。
　　她把脸撇过一旁，虽然没对琪亚娜表示感谢或者顺服，但至少也没像之前那样叫嚣。
　　有这种程度的配合，琪亚娜已经感觉可以了。
　　“嗯，总之就是这样。惠惠，需要帮忙吗？”
　　在教训完一意孤行，似乎还在跟自己杠的笨蛋女神后，琪亚娜便将目光投向了深受其害的惠惠。
　　此时此刻，这个手持着法杖的女孩正跪坐在地。
　　由于刚从青蛙肚子里逃出来没多久，导致她身上的那些粘液还很新鲜。
　　这白乎乎的液体就这么黏在这个小姑娘的脸上，衣服上，鞋子里。
　　老实说，有点凄惨...
　　也正因为看见这一幕，琪亚娜才直接伸出了。
　　而面对着她伸出来的手，惠惠陷入了犹豫中。
　　“唔...”
　　片刻后，这个稀里糊涂被阿克娅坑了的小姑娘羞红了脸将手递了上来，仍由琪亚娜将其拉起。
　　“谢...谢谢了。”
　　在接受了琪亚娜的援助后，惠惠有些害臊的道了声谢，末了把脸撇向一旁。
　　看样子还没太好意思看自己的反应？
　　“不用谢，作为队长应该的。”
　　琪亚娜笑了笑，末了环顾满地的青蛙尸骸，觉得今天的任务算是完成了。
　　不多时，负责接头的人来了。
　　“这些...这些都是你们？！”
　　那位戴着眼睛的冷峻女子一脸不敢相信的看着眼前的景象。
　　她虽然之前听说这次的任务有一位能轻松击败魔王军干部的强者参与，但是没想到对方的实力竟然如此强悍。
　　看着那些烧却殆尽的青蛙尸骸，这个负责核对情况的女人推了推眼镜。
　　“完成的不错，能够把它们消灭的这么干净，实在是漂亮。”
　　“哈哈...不用这么夸奖我的啦，”琪亚娜谦虚了一番，连连摆手道，“只是简简单单的露了一手罢了。”
　　只是露了一手的程度吗...
　　这个女孩，不会是天界的高位天使下凡吧？
　　看着眼前这个一脸谦虚的女孩，戴着眼镜的女子越发察觉到了她的与众不同。
　　“总之，多谢阁下了。”
　　道完谢后，对方便将任务的报酬直接发放，并表示需要的话可以在城里请客吃饭。
　　对于她的提议，在场的人都表现出了欣喜的态度。
　　毕竟在大干特干一顿后，也该好好地吃上一顿来犒劳自己了不是？
　　“嘻嘻，有劳了，”琪亚娜笑着挥了挥手，对着阿克娅等人嚷嚷道，“我们走吧，去好好吃一顿。”
　　【作者的话：推本书《我，万叶挚友，开局直面雷电将军》，比较无厘头的橘子综漫文，这个万叶挚友指的是藤原书记...额，有兴趣的可以看看吧。ヾ(?°?°?)ノ?】
　　《我，万叶挚友，开局直面雷电将军》
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十章 应该怎么对付魅魔比较好呢？
　　要问冒险结束后，去干些什么最为舒适。
　　那肯定是痛痛快快的吃上一顿好的，要是再拉着朋友聊天吹牛就再好不过了。
　　对于这个世界的冒险者们而言，完成旅行后的消遣方式也唯有这个才是性价比最高的。
　　至于去什么不正常的店铺纵情享受这个，由于太费精力而且不方便摆到台面上说，所以基本上没几个人会选择。
　　在那位小姐的带领下，琪亚娜和阿克娅等人推开了冒险家公会的大门，步入了令人熟悉的大厅。
　　此时，在这稍显昏暗的大厅内，诸多冒险者们正把酒言欢，畅谈着近期的种种消息。
　　其中不乏对高难度高回报冒险任务的讨论，以及对近期出入城镇的高强冒险者的讨论。
　　成分复杂的冒险者们就这么聚集在这座大厅内，因为这你一句我一句的讨论。
　　导致整个大厅异常的喧嚣，就跟闹市区一样。
　　“祝你们吃得开心。”
　　在将琪亚娜等人引导至合适的座位后，那位戴着眼睛的女人便就此告辞了。
　　望着她离去的背影，琪亚娜和阿克娅等人稍稍有些惊奇。
　　“感觉她好像不是特别喜欢待在这里。”
　　“啥？哦，也是。听说这个女人好像不属于这个地方，不知道她到底是怎么回事。”
　　阿克娅女神抱着手摊在饭桌上，十分不耐烦的回答着琪亚娜的疑问。
　　在闹腾了这么久后，这位女神也累了。
　　为了养精蓄锐，也为了填饱肚子，她不得不放下对这个新晋队长的敌意。
　　转而安分下来，等待着开饭的时刻。
　　“不属于这个地方吗？应该是个有故事的人吧，呼...接下来。”
　　虽说不是第一次来，但点菜这个琪亚娜是第一次尝试。
　　毕竟之前，队伍原有的队长和真还在。
　　但现在，那个队长也不知道上哪儿逍遥快活去了。
　　感觉自己可真是被托付了一群不省心的队友呢...
　　琪亚娜环顾四周。
　　她身旁坐着阿克娅女神，一个时时刻刻想着给自己使绊子，但因为太过于愚蠢导致次次都是自讨苦吃的女神。
　　另一旁则是女骑士达克妮斯，相当不妙的人。
　　感觉她现在满脑子想着的都是如何让自己鞭挞她？
　　有点恐怖...
　　因为有这俩位坐镇，所以琪亚娜忽然间觉得坐在自己对面的惠惠看起来是这样乖巧。
　　虽然吧，这个少女有些暴躁，而且时不时会说出几句不明所以的惊人台词。
　　但好在她能正常交流啊。
　　“惠惠，你有什么想吃的吗？”
　　“啊？”
　　似乎有什么心事的惠惠一听见琪亚娜的话，顿时像是上课被老师发现的坏学生般猛地坐起。
　　她有些发愣的看着琪亚娜，半响后才摸了摸至今仍旧沾染着白色粘稠液体的头发。
　　“好难受...”
　　对于惠惠的答非所问，琪亚娜并未生气，反倒是十分体贴的反问道：
　　“话说你们是不是先去洗个澡换件衣比较好？”
　　“要的要的。”
　　惠惠点了点头，似乎希望能够尽快换上干净舒适的衣服。
　　然而一旁的阿克娅却是满脸写着不耐烦。
　　“啥？这样有什么不好吗？吃完饭再去洗吧，我都饿的不行了，快点快点！快上——！”
　　很显然，笨蛋女神对邋遢这种事并没有太多想法。
　　只不过，有些时候脑瓜子不太灵光的她，甚至都没想起来自己可以用水魔法清洗干净这档子事。

第229节
　　而她这样的胡搅蛮缠，理所应当的引起了同伴们的不满。
　　这所指的同伴，便是惠惠。
　　“混账！”
　　接二连三的受气，已经让这个红眼的小魔法师临近了暴走的边缘。
　　倍感愤慨的她二话不说，冲着阿克娅的脑袋就是一杖。
　　‘碰！’
　　木质的法杖与笨蛋女神的脑袋瓜亲密接触，发出了木头与木头相击的响亮声音。
　　紧接着，女神便就这么轻而易举地被惠惠敲晕了过去。
　　“呃！”
　　这一切发生的太过于突然，以至于冲动出手的惠惠都没怎么反应过来，阿克娅便斜倒向一旁。
　　最终重重地倒在了地上，双眼泛着星星...
　　一副直接晕过去的倒霉模样。
　　在成功完成将女神打晕的壮举后，惠惠环顾四周，并最终将目光聚焦在了琪亚娜的身上。
　　四目相对，这位小魔法师咳嗽了一声，随后便拖着阿克娅往一旁走去。
　　“我去洗澡了，记得给我留点。”
　　留下这样一句话后，惠惠便就此离开。
　　望着她拖走阿克娅的背影，琪亚娜稍稍有些感慨。
　　果然，这是她们表达友好的方式吗？
　　【宿主，你可能误会了什么。】
　　“我误会了？应该吧，这样的相处方式，让我有些难以理解...”
　　应该怎么形容比较好呢？
　　大致就是，明明心里有对方，但却能够轻而易举地抛弃彼此。
　　完全不会有半点的愧疚。
　　然而即便相处的方式如此随意，却也能够让人感觉到她们是一个整体。
　　真是奇妙...
　　正疑惑间，饭菜已经被陆续端上桌了。
　　虽说方才点菜时，琪亚娜选择了这里最为昂贵的菜肴。
　　但当这些菜肴被陆续端上来以后，她才有些失望的看着那些朴素的菜品。
　　“烤鸡，蔬菜沙拉，烤肉...酒水，就这些似乎有些差强人意了。”
　　琪亚娜随手拿起杯子闻了闻酒水的气味。
　　虽然很淡，但仅仅是闻一闻她便感觉到了不适。
　　果然，喝酒这种事自己还是不在行啊。
　　“嗯？琪亚娜阁下？”达克妮斯的声音，打断了琪亚娜的胡思乱想。
　　顺着声音传出的方向看去，她发现这位女骑士此时正眼巴巴的盯着自己。
　　也不知道此时此刻她的脑袋里到底在想什么。
　　总感觉不会是什么平常的事情呢...
　　“叫我队长就好。”
　　琪亚娜放下酒杯，用颇为随意的口气回答道。
　　“怎么了吗？”
　　“这些食物不合您的胃口吗？队长。”
　　达克妮斯一边说着，一边信手抄起根鸡腿，十分豪迈的吃了起来。
　　如果不是因为系统提前进行了提示，琪亚娜无论如何也想不到眼前这个有特殊癖好的奇怪骑士...
　　竟然还是个贵族后裔！
　　只不过即便是有这份高贵的血统，也不见她摆出什么贵族的架子。
　　或许正是因为这份随和，所以才使得她即便到了现在，也不见暴露吧。
　　“诶？我脸上有什么吗？队长。”
　　“没，没什么。咳！这些食物虽然好，但老实说...我不是很喜欢。”
　　“哦...可以理解。我当初从家里——啊不是，我当初刚出来冒险的时候，也觉得这些食物太粗糙了，简直就跟猪猡的饲料没什么区别。”
　　此话一出，整个冒险家协会瞬间安静。
　　本来吃饭吃的挺开心的众冒险家们不约而同地将目光投向了，那个大放厥词的女骑士。
　　不得不说达克妮斯这波地图炮开的太过于出色。
　　出色到琪亚娜都有些怀疑，这是不是她故意说出来的这句话。
　　好享受被所有冒险家们，用充满敌意和鄙视的眼神注视的感觉。
　　如果真的是，那么琪亚娜不得不佩服这个女骑士的心机了。
　　“呃，不过好像并不是？”
　　似乎是为了印证她的猜想般，达克妮斯在意识到自己说错话后，立马站起身来慌慌张张的解释起来。
　　大致意思就是自己只不过是陈述事实，而非是故意挑衅，也没有看不起那些人。
　　说这话时，这个一被虐待就会爽的女骑士面红耳赤，气喘吁吁。
　　看架势实在难以摆脱刻意迎战的事实。
　　琪亚娜感觉，接下来有几个冒险者专门跑到自己这座前出言挑衅都不是什么奇怪的事情呢...
　　“喂喂喂，你们刚才说了什么？啊！敢不敢再说一遍？”
　　也不知是不是为了印证琪亚娜的猜想，一旁果然传来了不明男子挑衅的声音。
　　只能说有些时候，祸从口出没办法了。
　　见此情形，琪亚娜只得缓缓叹息，随后扭过头去...
　　当场，就被那个穿着运动衣的男人惊到了。
　　“和真？你这是怎么了，看起来破破烂烂的。”
　　“啥？啊！是你们啊！”
　　直到被琪亚娜提醒，那个把肩上的担子卸下来甩给她人，然后自己逍遥快活的男人才终于回想起来。
　　自己好像是这个冒险团的成员来着...
　　“你消失这段时间都干嘛去了？怎么感觉...”
　　看着目光呆滞，双颊凹陷，似乎被吸干了似的和真。
　　琪亚娜和达克妮斯纷纷感觉到了不对劲。
　　怎么好端端的一个人，出去回来以后就变成了这副模样？
　　他到底干啥去了？
　　“没，没干什么...”
　　这位离职许久的队长说着便坐到了一旁，有些木讷的吃着桌上的食物。
　　一边吃，他一边还不忘喝点酒。
　　见他这么可怜，琪亚娜和达克妮斯也就没多说什么，只是静静地等待着。
　　不多时，补充食物差不多的和真总算活过来了一些。
　　他长长地吁了口气，随后有些气馁的表示：
　　“过去多久了？”
　　“...呃，和真。”达克妮斯有些纳闷的反问到，“这几天你到底在干什么？”
　　“我，不能说不能说。这是我和他们的秘密。”
　　和真说完这话后，便起身离开了协会。
　　而伴随着他的离去，琪亚娜的耳旁不知为何忽然响起了系统的支线任务提示音。
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十一章 以“理”服人
　　【叮！恭喜宿主触发支线任务：不可以涩涩！】
　　【任务完成介绍：虽然有些多管闲事，但你的队长和真。目前正被一群魅魔困扰着，她们依靠吸收雄性的精气生存，强大。偶尔也不排斥同性别的美人，如果不想将来惹上麻烦的话，你最好去教训教训那些魅魔。】
　　【任务完成方式：给予本城魅魔一定的教训。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1000律者点。】
　　【温馨提示：此任务与冒险团代理团长的职责一直，属于保护好麾下团员免受死亡的威胁范畴。推荐宿主接取并执行。】
　　突如其来的系统任务，让琪亚娜有些懵。
　　“魅魔？为什么会忽然扯到她们？”
　　【宿主，你难道没发现那个男的明显就是快被榨干了吗？】
　　听见系统的反问后，琪亚娜略微思索了一番，随后反问道：
　　“被榨干是什么意思？”
　　【......】
　　“怎么不说话了？”
　　【你就理解为特别严重的内部打击吧。】

第230节
　　哦，原来是被这些魅魔伤害到了？
　　那这个任务倒也不是特别奇怪。
　　琪亚娜略微思索了一番，随后起身便打算离开。
　　然而还未等她动身，一旁的达克妮斯便有些疑惑的询问道：
　　“琪亚娜大人，你要去哪儿？”
　　“大...大人？”
　　疑惑于自己名字的后缀什么时候从阁下变成大人的琪亚娜回过头来，有些惊讶地看着这个女骑士。
　　“呃，我记得我好像说了叫我琪亚娜就好了吧。”
　　“呀！抱歉，只是因为你在我心底的越来越重要了，所以...”
　　“越来越...重要？我不知道你这句话到底是...”
　　琪亚娜有些无奈的挥了挥手，对达克妮斯的话有些不明所以。
　　不过随着系统的解释，她渐渐明白了对方的良苦用心...
　　【宿主，她的意思是已经迫不及待地想被你鞭挞了。】
　　“哎...这个冒险团是不是没有正常人了，哦！除开我以外。嗯...”
　　然而对于琪亚娜在内心地的嘀咕，系统却是毫不留情面的揭穿道：
　　【事到如今，宿主你觉得你还能说自己是个正常人吗？】
　　“什么呀，胡说八道。我明明很正常的好吧！”
　　琪亚娜有些纳闷。
　　自己有什么地方不正常吗？
　　无非就是进入世界的时候欺负了一下厄里斯女神，下界以后又遇见了魔王军的干部维兹，到这里的时候随手把另一个魔王军的干部给劈了。
　　总得来看，这些行为都正常到没话说的好吧。
　　“没事别胡说八道，系统。这个冒险团就我一个正常人，不服看着吧。我现在就去把那些魅魔纠正回来！”
　　在随口说两句话，将达克妮斯得糊弄过去后。
　　琪亚娜撸起袖子便循着系统的提示，来到了一个放置着告示牌的偏僻小巷口。
　　“嗯？这些粉色的涂鸦，是什么意思？看不太懂，系统能方便翻译一下吗？”
　　【叮！翻译该文字需要消耗律者点：50，是否消耗？】
　　呲...
　　这个家伙怎么这么势利一个？
　　琪亚娜内心暗戳戳的吐槽了一番系统，随后便收起了探查文字内容的念头。
　　总之，根据系统方才的形容。
　　这里是一间，嗯...很特殊的娱乐场所？
　　“能够让人做很舒服的梦？真是奇怪，这个世界的人原来有这种能力，感觉好神奇哦。”
　　【宿主，那不是人。那是魅魔。】
　　“哎呀，不用在意这些细节嘛。这些魅魔肯定跟普通人差不多吧，总不可能是一群非人的怪物吧？”
　　【...等你进店就明白了。】
　　系统的提示，不知为何有些模糊了起来。
　　实在是让人好奇，它到底在隐瞒什么。
　　而开设这家所谓能够给男冒险者们提供美好梦境的魅魔们，又都是一副怎样的姿态呢？
　　怀揣着这样的疑惑，屹立于大门前的琪亚娜缓缓抬起头来，故作镇定的想着。
　　“总不会是什么张牙舞爪的怪物吧？总之，进去瞧瞧。嗅...什么臭味，里面的人在吃乌贼吗？”
　　不假思索的她推开了门，瞬间便这昏暗店铺粉色的氛围所吸引。
　　当然，与其说是吸引，倒不如说是被惊到了。
　　毕竟她还从没见过有女孩子穿的这么暴露...
　　“嗯？”
　　或许是因为发现了光明的普照，那些徘徊在各式各样冒险者身旁的魅魔们，纷纷投来了妩媚的眼神。
　　她们的眼神，好似是在观察猎物一般。
　　柔媚中带着一丝贪婪和疯狂，简直像是一匹匹乔装打扮的灰狼。
　　让琪亚娜瞬间察觉到了不对劲，猛地关上门内心久久没能平复下来：
　　“这这这...这到底是什么地方！”
　　【宿主，如你所见，为男性冒险者带来美好梦境的店。】
　　“但她们为什么要穿成这样啊！不知道羞耻吗？”
　　【这你得去问她们了，怎么？你难不成是害怕了，宿主。】
　　“胡说八道，我怎么可能会怕她们！只是...”琪亚娜捂着稍显绯红的脸颊，感觉自己窥探到了前所未有的新世界，“我以前没见过这些，感觉好奇怪...”
　　【好奇什么？】
　　呲，为什么感觉这个家伙好像乐在其中？
　　看见我憋屈，它很高兴吗？
　　真是有毛病！
　　在短暂的惊讶过后，琪亚娜平复下了内心的激动。
　　她虽然不清楚自己为什么会这么慌张，但可以肯定的是那些魅魔不可能伤害到自己，至少从过去这么久了却不见她们追出来这点看。
　　这些穿着...呃，十分奇特的女人，应该不具备多大的威胁？
　　总之，在给自己一番加油打气后，琪亚娜便再度推开了店铺的门。
　　结果刚推开门，她便惊讶的发现...
　　那些魅魔不知何时已经排列好一整排，笑容可掬的在门后等着自己了。
　　“呀~没想到今天来了位尊贵的客人呢。”
　　为首一位粉发的魅魔小姐舔着手指，用那包涵深意的眼神看了过来。
　　似乎是在面对一个十分危险的猎物般...
　　琪亚娜通过眼神，意识到这人不简单。
　　哦，准确点说是这个魅魔。
　　此时此刻，她终于意识到了系统特意提醒的目的。
　　果然是不能用正常人的眼光来看这些魔族呢...
　　在意识到了这些魅魔的不凡后，琪亚娜便收起了心中的轻视。
　　开始以对待怪物的态度，对待这些魅魔们。
　　“客人算不上，我只是过来跟你们谈谈的。”
　　在下定决心后，琪亚娜便缓缓上前，步入了这家店内。
　　她将店门关上，随后注视着眼前这个仅用胸罩内裤丝袜遮挡身躯的魅魔。
　　老实说，即便只是单纯的看着，她也能感觉到难为情。
　　“你们...为什么要穿成这样？”
　　最终，实在耐不住内心疑惑的她，缓缓问出了这个问题。
　　结果对面，那个粉发的魅魔小姐听闻此言后，十分不怀好意的笑了笑。
　　她摸了摸光洁平坦的小腹，用玩味的语气表示：
　　“阿拉，很好奇吗？这位尊贵的客人，你莫非是想要进一步了解我们？可以哦~”
　　一边说着，这个魅魔一边缓缓上前。
　　若不是琪亚娜十分警惕的瞪眼怒视，兴许这个家伙就要得寸进尺的攀上来了。
　　真是不明白她为什么要这么说，反正琪亚娜发自内心的感觉到了抵触。
　　“不想。呼...我直说了，你们最近有没有遇见一个叫——！”
　　话音未落，一个十分熟悉的面孔便就怎么走了过来。
　　“喂喂喂怎么走了，我...”
　　那个穿着运动衫的男人，十分不耐烦的看着那群魅魔，好似苦恼又好似没有被注意而恼怒。
　　不多时，当他顺着魅魔们的眼神看向琪亚娜后，这份欠抽的表情总算是被惊恐替代了。
　　没有过多的犹豫，这个男人二话不说转身就逃。
　　其动作之迅速，直接把琪亚娜看懵了。
　　“呲...果然是除了我以外，一个正常人都没有。”
　　她捂着额头感慨了一番，随后对着那名粉色发的魅魔小姐道：
　　“他这些天都泡在你们这？真是奇怪，你们对他做了什么过分的事情吗？怎么看起来好像疑神疑鬼的。”
　　“阿拉，你们俩位认识吗？”
　　“他算是我冒险团的团长吧，只不过现在把担子交给了我。”
　　“哦？那么这位小姐，你是想要把他带回去吗？”
　　听见这个魅魔小姐的质问，琪亚娜理直气壮的叉着腰。
　　“我要对成员的安全负责。如果继续下去，他可能会丧命的话，我不排除依靠武力手段把他带出去。”
　　【宿主，你这算是打算以理服人吗？】

第231节
　　“应该算吧？如果能避开战斗的话，我会尽量避免的。”
　　“呵呵...”
　　在听见这句话后，那些魅魔脸上的嚣张表情总算是收敛了些。
　　得益于此，琪亚娜感觉心态平复了很多。
　　“嗯...现在感觉好点了。至少是能正常交流下去。”
　　想到这，她便继续追问道：
　　“回答呢？如果把他交出来，那么我就离开。反之...你们应该明白的吧？”
　　“但是，我拒绝。”
　　那名粉发的魅魔小姐捂住粉唇，似笑非笑的给予了琪亚娜这样的回答。
　　“为什么？”
　　对于她的倔强，琪亚娜感到不能理解。
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十二章 论如何让魅魔崩溃
　　琪亚娜不觉得自己这个队长有什么特殊性，非要说的话...他这个盗贼能偷东西？
　　可问题是，这个世界也没什么特别重要的东西，需要这个半吊子的盗贼来盗取的吧？
　　既然这样，为什么这些魅魔还要扣着人不放呢？
　　而且还是在自己步步紧逼的情况下？
　　琪亚娜渐渐感觉到了不同寻常，于是抬起手来打算露一手好让这些魅魔们明白自己不是好对付的。
　　然而...
　　“呵呵，他在我们这里可是消费了好多天呢~”
　　“消费...好吧，意思就是需要付钱才能把人临走？”
　　听见这句话后，琪亚娜反倒是安心了不少。
　　毕竟能用钱解决的问题，那都不能算太严重的问题。
　　付出一点点货币，完成一个任务。
　　显然是个划得来的买卖不是？
　　只可惜，琪亚娜忽略了一件事情。
　　那便是不能用常人的眼光来看待这些魔族...
　　“呵呵，钱财不值一提。比起这些...嘶。”
　　粉发的魅魔小姐嘴角勾勒出充满邪意的微笑。
　　她仔仔细细的打量着琪亚娜，眼神间并未透露出敌意或是排斥的神情。
　　似乎站在她眼前的并不是什么闯入者，而是一个...十分有挑战性的猎物？
　　琪亚娜不喜欢这种眼神，这让她感觉到了威胁。
　　就是那种要把你吃干抹净，从里到外彻底掏空的威胁...
　　“所以说，这个世界果真没有正常人吗？”
　　【宿主，如果你以正常人的眼光来看，当然没有。】
　　“也是...欸？不对，至少我是正常的吧？”琪亚娜反问道。
　　然而对于她的反问，系统给出的回答十分干脆，甚至可以有点欠抽。
　　【宿主，我觉得如果你正常的话就不会出现在这里了。】
　　“你这话是什么意思？不是你让我来的吗，不可理喻！”
　　琪亚娜在心底吐槽了系统几句，随后便将目光投向了眼前的女魅魔。
　　虽说对方看起来有些不太对劲，但起码是能够交流的存在吧。
　　嗯，应该算是。
　　“我不想浪费很多时间，今天处理了那么多魔物，天色也不早了。”琪亚娜活动活动了筋骨，端正好了自己的态度，“也该回去休息了，让我们快点吧。”
　　“嘶...”
　　粉发的魅魔闻言，微笑着舔了舔薄唇，随后抱起胸来。
　　那晃动的胸罩充分体现了她们雄厚的实力。
　　感觉只要是雄性，不...甚至同性别，在没有心理准备的情况下也会对其心生向往吧？
　　不过还好，在跟这些魅魔们打了这么久的交道后，琪亚娜已经对其有所戒心了。
　　因此当这些魅魔们不怀好意的伸出手靠近，似乎是想要取自己衣服时。
　　她眼神一沉，猛地后退一步摆出架势质问道：
　　“你们想干什么？”
　　“哦呀？这位客人不是已经答应付清报酬了吗？”
　　女魅魔面露甜甜的微笑，像极了一个贪婪的食客，想要品尝一道美味的佳肴似的。
　　“咳咳，我们魅魔虽然只会取走一小部分精气，但如果当事人太过于贪婪的话，这个需求量可是会越来越大的哦。”
　　需求越来越大...
　　到底是什么需求？这个精气又是什么？是跟崩坏能一样的能源类储备物吗？
　　虽然对女魅魔的话有些不明所以，但琪亚娜还是能感觉到。
　　反正对方不怀好意，不能让她得逞就对了。
　　“所以？”
　　“为了弥补这个需求量，和真先生或许要在我们这里待很长一段时间。嗯呵~但如果作为代理团长的你不同意，我们也可以退而求其次。从你这里十分有价值的宝物作为交换~”
　　“啥？”
　　琪亚娜瞧了瞧这些将自己包围起来的魅魔们，忽然间有了种被恶狼环绕的错觉。
　　如此妩媚动人的恶狼，实属罕见。
　　而此时，自己即将面对这样的敌人吗？
　　“感觉挺微妙的。系统，你有什么建议没有？”
　　【宿主可以尽情的大闹，她们的实力远不及你强大。】
　　听见这句话以后，琪亚娜感觉安心太多了。
　　既然这些家伙的实力都不够强，那接下来的事情就好办了。
　　“怎么样？这位...”
　　尚未意识到情况不对劲的粉发魅魔伸出手来，想要触碰琪亚娜。
　　然而还未等她得逞，一把巨剑便率先架在了她的脖颈不远处。
　　“呃...呵呵呵，这位客人。你可要讲道理啊，不能动粗！”
　　剑架在脖子上，方才还一副胜券在握模样的魅魔当场就慌了。
　　不止是她，她身后的那些同伴们也是面面相觑，原本嚣张跋扈胜券在握的表情崩塌，转而充满了惊恐和难以置信。
　　她们万万没想到，这个看起来一本正经的帅气少女...
　　竟然会二话不说来蛮的？
　　“我们与他只是做了一个交易，完全公平公正的交易，甚至都也没有违反交易的准则。这位小姐，我希望你不要不识好歹。”
　　在死亡的威胁面前，女魅魔收起了贪婪的欲望，转而希望通过讲道理的方式获得安全。
　　然而，面对她的振振有词，琪亚娜的反应十分的干脆。
　　“人我要带走，你们也要收敛。”
　　一边说着，琪亚娜一边瞪大了眼，碧蓝的双眸焕发出神明般的威严。
　　与此同时还夹带着灭世者的可怕魄力。
　　仅仅是单纯的看着，都令那些魅魔们发自内心的感到害怕。
　　微微战栗的她们面面相觑，不约而同地将目光投向了那个正被巨剑威胁的同伴。
　　“...”
　　众目睽睽之下，这位首当其冲的魅魔迟疑了一会，随后露出了无奈的微笑...
　　...
　　在与魅魔们进行友好的协商后，琪亚娜成功的以“理”服众，让那帮家伙乖乖的把人得放了。
　　当然，单纯的离开还不够。
　　根据系统的要求，自己还得好好地教训她们。
　　只不过对如何教训，系统也没给个具体参考项，所以琪亚娜只是单纯的给予警告。
　　表示以后干活可以，但不可以涩涩。
　　“真是奇怪，为什么我说出这个要求以后，她们都是副世界崩塌似的模样？还嚷嚷着收拾行李离开这座城市去其他地方讨生活...有必要这么严重吗？”
　　【宿主，所以我才说你也不正常。】
　　“你这算什么话？我明明处理的那么好。人不是也救出来了？快点给我完成任务啊！”
　　【...】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：不可以涩涩！】
　　【任务完成介绍：让魅魔不涩涩，你简直就是魔鬼。】
　　【任务完成方式：给予本城魅魔一定的教训。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1000律者点。】

第232节
　　【温馨提示：此任务与冒险团代理团长的职责一直，属于保护好麾下团员免受死亡的威胁范畴。推荐宿主接取并执行。】
　　看着那半透明面板上所浮现的任务介绍，琪亚娜明显感觉到了不对劲。
　　原本的介绍不是挺长的吗？
　　怎么还被替换掉了？
　　“啊咧。为什么任务介绍都变了？这是你的心里话吗？系统？”
　　或许是因为被气到了，无论琪亚娜如何呼唤，也不见系统回应。
　　它，好像又回到了过去？
　　对于这个结果，琪亚娜既感到好笑又感到无语。
　　这个系统原来这么敏感的吗？真是奇怪呢。
　　在内心吐槽了系统一番后，琪亚娜便缓缓回过头来，看向了自己的团长和真。
　　此时此刻的他正抱手低着头，一副老大不情愿的模样。
　　精神萎靡不振的他双颊微微陷了进去。
　　真让人好奇，他这些天究竟承受了怎样非人的待遇，才会变成现在这模样...
　　“呼，和真团长，接下来你想...”
　　“喂——喂！”
　　正当琪亚娜打算询问和真下一步的打算之际，远处忽然间传来了阵阵熟悉的女声。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜发现了一位蓝发的女神正与俩位伙伴朝着自己这边赶着。
　　此时此刻，天色已经不早。
　　黄昏的余晖下，三位风格不一的女子看起来是那样美丽。
　　当然...
　　经过了一段时间的相处后，琪亚娜很清楚。
　　她们三保持美丽的前提，就是别开口。
　　“喂！我说你们三个，真是慢啊。这种时候才来！”
　　和真抱着手弯着腰，一副不耐烦的模样看着三人，并冲着方才大呼小叫的阿克娅抱怨了起来：
　　“笨蛋女神，你特地赶过来嘲笑我的吗？”
　　“阿啦啦啦~~~这不是和真吗？几天不见，原来是被那些魔族的小鬼勾走了？哦吼吼，真是可爱呢~”
　　似乎是为了印证当事人的说法那样，阿克娅看见和真后便对其一阵冷嘲热讽。
　　大有一副今天老娘要笑死你的架势。
　　而在被嘲笑后，和真也是毫不胆怯的怼了回去：
　　“啥？你有什么意见吗？！你这个笨蛋女神！”
　　“笨蛋和真，你说谁是笨蛋那！只有笨蛋才会说别人是笨蛋！”
　　俩人你一句我一句，很快便吵了起来。
　　看着这俩能在大街上怼起来的队友，琪亚娜感到有些伤脑筋。
　　“感觉好麻烦...继续这样下去，我可不干了。”
　　【宿主。】
　　“嗯？怎么了？”
　　【你的队友好像有话对你说，就是在你身边这个。】
　　听见系统的提示，琪亚娜这才注意到惠惠不知何时已经抱着法杖来到了自己身旁，露出副心事重重的模样...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十三章 鬼宅里的灵异们：“你不要过来啊！”
　　惠惠是红魔族首屈一指的天才魔法师。
　　小队不可或缺的一员成员。
　　能够使用破坏性极强的爆裂魔法，威力甚至足以一击将魔王军干部击败。
　　自称爱着爆裂魔法，甚至每天都必须打一发才舒服。
　　但她目前的魔力储备，似乎也就能维持一天一发的量，而在用完后她便就会魔力耗尽动弹不得。
　　最令人费解的是，这个首屈一指的魔法天才，竟然除了爆裂魔法以外的魔法都不会，关键还厌恶除了爆裂魔法以外任何能爆炸的东西？
　　“本来以为是个稍微正常点的队员，现在看来...跟阿克娅半斤八两？”
　　抱着这样的想法，琪亚娜斜眼盯着这个红眼的中二魔法师。
　　她出身于中二种族红魔一族。拥有着红色的眼睛、中二的脑回路以及奇怪的名字这三大特征。
　　性格暴躁易怒，被誉为阿克塞尔最爱打架的暴徒。特别不喜欢别人对自己的名字有意见，甚至会跑去弄哭嘲笑自己名字的小孩子。
　　因为经常不论场合与气氛使用爆裂魔法，常常被阿克塞尔的人们视为脑袋有问题的存在。
　　有些嗜虐倾向，喜欢捉弄自己身边的朋友。但反过来又有着温柔以及爱赌气和闹别扭的一面，也是个十分重视...
　　“系统，这些话你以前不是跟我说过了吗？”
　　【有吗？】
　　“有啊！最开始遇见她们的时候你唠唠叨叨好久了呢，我听的耳朵都起茧了！”
　　【...那就当我这是在帮你加深印象吧。】
　　系统说完便停止了讲述，颇有几分还在生闷气的架势。
　　琪亚娜对它的反应是既好笑，又不知道该如何形容。
　　无奈的她笑了笑，随后弯下腰来蹲在地上，用平静的笑容询问惠惠道：
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“诶？呀！”
　　似乎是没想到这个稀里糊涂成了队长的白发少女会忽然把脸凑的这么近，惠惠颇为惊诧的后退了几步，露出一副吓到不行的表情来。
　　看得出来，这个小姑娘似乎...
　　很害怕自己？
　　这可真是让人奇怪。
　　琪亚娜觉得在这样一个成分极其复杂的队伍里，自己应该算得上可以依靠的那类人才对。
　　可她却是一副害怕的模样，难道说自己看起来很...恐怖？
　　“应该没有吧？”
　　琪亚娜捏着粉颊，对着惠惠询问道：
　　“我看起来可怕吗？”
　　“啥？你在说什么呀，意义不明。”
　　对于琪亚娜的询问，惠惠显得十分难以理解。
　　又或者说烦躁。
　　她跺着脚，握紧了双拳，用焦躁不安的语气反问道：
　　“为什么忽然靠的这么近？难道说你打算...像对付阿克娅那样对付我？”
　　“啥？怎么会，我好端端的对付你做什么、”
　　“哼哼！算你识相！”
　　惠惠拍了拍狂颤不已的双膝，紧接着壮着胆子将想说的话和盘托出：
　　“...我和达克妮斯还有那个笨蛋吃饭的时候，忽然跑过来个人表示...”
　　伴随着她断断续续的讲述，琪亚娜这才意识到原来是有个宅邸的主人差遣自己的仆人邀请他们一行人前去住宿。
　　不仅能够免费住上一周不说，甚至于一周结束后如果想继续住下去，可以用优惠的价格租下宅邸。
　　既然有这等好事，三人自然不会坐以待毙，于是便去那宅邸看了看。
　　“除了看起来有些阴森外，不失为一个好住所呢。琪亚娜，我觉得我们如果能一起住在哪里就太好了。呼呼...然后把我关进地下室，用皮鞭——！”
　　本来女骑士达克妮斯难得正经说几回话，结果话还没说完这个家伙就气喘吁吁了起来。
　　看架势就是希望能够获得...宠爱？
　　琪亚娜发现不对头，四处张望了一番人来人往的街道，随后立马出言打岔：
　　“好了好了！我知道了！”
　　“欸！主人，你终于要...”
　　“什么呀你们，你们这些家伙真的是有完没完了！”
　　【宿主，冷静冷静！你把剑放下，看看把你队员给吓的！】
　　“啊抱歉抱歉，”琪亚娜回过神来，发现自己竟不知不觉的把剑抽了出来，“我怎么...莫名其妙的就？”
　　她实在是有些奇怪...
　　刚才貌似也没多大事呀，自己怎么就拔剑了呢？
　　“真是奇怪，系统。你...哎算了，反正你肯定会嘲讽我的吧？”
　　琪亚娜收起剑，朝着被吓坏了的队友们笑了笑，随后在脑海里朝着系统自嘲道。
　　她觉得以这个家伙的脾气，多半是会来一俩句打趣的话，笑话自己竟然这么莽撞吧？
　　然而...
　　【其实不用太过在意这些，宿主。】
　　“诶？你为什么会这么说？”
　　【这并非是正常的世界，所以你的行为或多或少会随之产生变化，世界并不会迁就和包容你。你会不可避免的适应它。】

第233节
　　世界并不会迁就和包容我...
　　琪亚娜在脑海里反复咀嚼着这句话，忽然间感觉自从系统话多起来以后。
　　似乎它越来越像是一个可靠的旅伴了？
　　回想起之前系统还能够跨越世界与世界的壁垒寻求帮助。
　　琪亚娜越来越觉得，这个自称为系统的未知存在，十分不简单...
　　它究竟是什么呢？
　　为什么又似乎对世界这个概念有独特的理解？
　　关于这些，因为知道对方不会透露，所以琪亚娜也就没问。
　　她觉得反正接下来的日子还很长，等有机会了再慢慢问问也不是不可以。
　　而接下来的话，该去休息了。
　　“呼，久等了。我们走吧。”
　　作为代理团长的琪亚娜招了招手，随后示意阿克娅与和真等人跟上自己。
　　紧接着，她便在系统的指引下，来到了那座被达克妮斯形容为有些阴森的宅邸。
　　昏暗的宅邸，布满枯死植物的荒废庭院，处处散布着裂纹的陈旧围墙与铁门。
　　这种种的一切，老实说真的不能用有点阴森来形容。
　　“感觉在这里发生什么样的灵异事件都不奇怪呢...”
　　望着眼前这座阴森恐怖的宅邸，琪亚娜情不自禁的发出了这样的感慨。
　　结果她话音刚落，一个十分欠揍的女声便响起了：
　　“啥？这话什么意思，难道你是在害怕？”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十四章 这是卡斯兰娜家除灵的方式（物理）
　　通常来说，在这个团队里，会用这种口吻说话的人。
　　貌似仅有一个。
　　那便是机缘巧合下界的蓝发女神，阿克娅。
　　此时此刻的她背着手，一脸得意的弯腰瞧着自己，看表情就能知道她有多么的幸灾乐祸。
　　真是奇怪，明明之前看着还勉强能接受。
　　结果现在看见她做出这副表情，自己为什么心里头就这么火大一个呢？
　　琪亚娜默默地盯着这个嘲讽自己的笨蛋女神，思前想后。
　　她缓缓伸出手来，再次抱紧了对方的纤腰...
　　“慢慢——慢慢慢！我知道错了，所以所以所以——！”
　　阿克娅的求饶尚未道完，琪亚娜便猛地用力。
　　以一个近乎完美的德式背摔，轻轻松松的让这个笨蛋女神明白了，什么才是真正的恐惧。
　　只听见‘咔嚓！’的一声脆响传来。
　　在场所有人都能明显的意识到，琪亚娜这一摔的威力有多大。
　　即便是皮糙肉厚，感觉无论怎么蹂躏都不会出事女神，在硬生生吃下这一招后。
　　也是口吐白沫，眼睛泛白。
　　直接就被摔晕了过去...
　　“哇！”“噫...好厉害的一招！”“啊！好羡慕，为什么琪亚娜不肯这样蹂躏我呢...”
　　面对同伴被击晕，冒险队内部成员的反应各不相同。
　　和真一脸惊喜，好像因为能看见这个笨蛋女神吃瘪而莫名欣喜。
　　惠惠跟他的表情极为相似，但不同的是她对琪亚娜的欣赏更多，至于对阿克娅的怜惜和担忧...可以说是一点也没有。
　　或许对她而言，这个笨蛋女神完全就是自作自受吧？
　　而相比起这二者的反应而言，队伍中最抗揍的那位女骑士达克妮斯的反应简直可以用离谱来形容。
　　她举起双手，眼巴巴的看着琪亚娜，似乎迫切的希望能够体会到那蛮横背摔所带来的冲击。
　　老实说，被她这样看着。
　　琪亚娜感觉整个人都不好了。
　　“咳咳！阿克娅，你还好吗？阿克娅？看来是晕过去了...”
　　看着已经昏迷不醒的阿克娅，琪亚娜渐渐意识到这个女神又被自己打晕过去了。
　　应该说她实在是皮糙肉厚，还是说因为所属的属性是带有生命意味缘故，总之虽然阿克娅晕了过去，但其呼吸都还很匀畅，甚至于表情也是比较随和的表情。
　　若不是因为被摔过的地面微微凹陷，众人都要忘记这个女神之前可是遭受过巨力打击了。
　　当然，既然她啥事没有还睡的正香，那么这茬事也就过去了。
　　众人随即有说有笑的步入了宅邸内，分别寻了自己睡觉的地方打算休息。
　　期间达克妮斯特意跑到琪亚娜房门前邀请其一起游览宅邸。
　　但考虑到这个女骑士是带着项圈和鞭子来的，琪亚娜果断拒绝。
　　“哎，为什么她总是提这些莫名其妙的要求呢？”
　　【宿主。】
　　“系统，你是不是又准备嬉笑我了？”在对方尚未出言时，琪亚娜便率先质问出声，“对吧？我猜的对吧，以你的习惯...”
　　【你有活干了。】
　　“什么？你的意思是...有危险来了？”
　　似乎是为了印证琪亚娜的猜想般，不多时宅邸忽然间传来了一阵尖叫。|
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“这是...惠惠的声音？她遇见危险了，可恶！是那些魅魔来寻仇了吗？”
　　【宿主，冷静些，首先把剑收起来。屋子都快被你点着了！】
　　这是头一次，系统因为琪亚娜的举动而变得慌张起来。
　　当然这倒也怨不得它，毕竟王剑所焕发出的温度。
　　实在是太过于炙热。
　　直接让整个房间的气温陡增了不少。
　　“糟糕！”
　　意识到再继续下去，这间屋子可能要被自己点燃，琪亚娜于是便收起了剑。
　　她思来想去，最终还是赤手空拳的冲出了房间。
　　而就在她离开房间的那一刹那，系统的任务提示音才姗姗来迟。
　　【叮！恭喜宿主触发支线任务：除灵时刻！（物理）】
　　【任务完成介绍：众所周知，廉价售卖或出租的阴森宅邸必定有所猫腻。你所处的宅邸很显然就是这类，而就在前不久，走廊忽然传出了同伴的尖叫声。此时此刻，你的同伴想必正被鬼祟之物追逐着！不过不用害怕，我们要相信科学，打倒那些鬼魂然后救出你的同伴！但请不要伤害这些孩子，她们其实并没有恶意。】
　　【任务完成方式：给予宅邸的鬼魂一定的教训。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1500律者点。】
　　【温馨提示：目标此时此刻正在宅地内高速移动，必须尽快追上她们。】
　　“锦上添花的任务，呼！卡斯兰娜家的除灵师，现在开始行动了！”
　　一边说着，琪亚娜一边冲向了传出尖叫声的走廊。
　　虽然此时此刻，这家宅邸的烛火都不约而同地被熄灭。
　　但她却能够凭借着极佳的夜间视觉，发现在那走廊的尽头正涌动着数之不尽的漆黑娃娃。
　　老实说，如此数量的娃娃，以这样一个诡异的方式窜动着。
　　实在是令人感到心惊。
　　“这些怪物...看来得耗费一番周折，呼！尽快解决——嗯？那是惠惠？”
　　本打算一剑劈过去随后与此宅邸内鬼祟之物们交手的琪亚娜顿住了脚步，看向远方。
　　此时此刻，那个红魔族的中二魔法师正奋不顾身的逃窜着。
　　一边逃，这个魔法师还不忘一边惊声尖叫。
　　而她所恐惧的面具娃娃们，此时此刻正以一个极快的速度朝她逼近。
　　看架势，要不了多久，这个红魔族的法师就得被吞没了...
　　“如果随便出手的话，会误伤的吧？呼，试试用其他东西吧。”
　　高速朝前冲刺，以追逐怪物的琪亚娜左瞧右瞧，最终将目光定额在了一旁的某个大花瓶上。
　　没有过多的犹豫，她抄起这个花瓶便宛如掷铅球一般投向了那狂奔不已的鬼祟之物们。
　　而那花瓶则是以一个极快的速度，向着这些奇怪的娃娃们飞射而去。
　　不多时，只听见‘当当当！’的一阵阵响动。
　　那些娃娃宛如保龄球般被撞的是七歪八斜，纷纷滚落在地。
　　回过头来用那呆滞的双眼，目不转睛地盯着琪亚娜...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十五章 消灭灵异最好的办法就是比灵异更可怕！
　　噫！
　　这些娃娃明明做工可以，为什么现在看起来这么渗人？
　　看着那些好似有自我意识的娃娃们，琪亚娜莫名感觉有些渗人。

第234节
　　很显然，这些娃娃并非寻常的娃娃，否则也不可能自己动得起来，还能追着人跑。
　　“是灵异生物吗？唔...这种东西真是少见，我...本来还以为是有人恶作剧来着...”
　　老实说在最开始听见系统任务提示的时候，琪亚娜以为这次的任务只是单纯因为有人在恶作剧所导致。
　　然而以现在的情况来看，并非是有人在恶作剧，而是真的有什么奇异存在，正谋划着做些什么。
　　只能说，在这样一个魔幻的世界里，出现这种东西并不奇怪咯？
　　“呼...”
　　琪亚娜缓缓举剑，眼神渐渐变得严肃了起来。
　　直到此时此刻，她才终于开始正视今天所发生的事件，也开始意识到了系统提示的所谓怪异，其实是真实存在着的。
　　这就很奇怪了吼，既然存在这种东西。
　　为什么它还特地加了一句相信科学？
　　相信科学能够制裁鬼怪吗？
　　“系统，你有什么想说的解释吗？”
　　【宿主，请专心执行任务。】
　　“呲...”
　　好吧，看样子系统是不想跟自己解释清楚。
　　既然如此的话，那继续追究下去也是没用的。
　　因为很清楚这个系统的德行，所以琪亚娜顺其自然的便将注意力集中在了那些娃娃们的身上。
　　姑且，就把她们看做是某种特别的敌人吧...
　　想到这，琪亚娜于是乎便将目标锁定为了那些娃娃们。
　　“我不清楚你们究竟是什么，但如果想伤害我的队员，就做好觉悟吧！”
　　说完，琪亚娜二话不说便冲了过去。
　　因为考虑到自己毕竟是暂住于此，所以她并未过分展露力量，只是以常规女武神的水平追击着灵异之物们。
　　也多亏了她收手，否则王剑要是随意的在这狭小的空间内挥舞。
　　过几天屋主人多半只能看见一堆建筑废墟了。
　　不过即便琪亚娜已经很小心很小心的出手，却也依旧难以避免的对这座宅邸造成了深刻的影响。
　　王剑的剑锋宛如砍瓜切菜般割裂了此房屋的墙壁，蓄势的烈焰附着其上，一时间不减消减，所燃起的火光是那样的骇人。
　　不管其他人看见是什么反应，总之那些奇怪的娃娃们在发现此等景象后纷纷不约而同地做出了一个动作。
　　“呀！！！”
　　这些娃娃们惊叫一声，紧接着便宛如被母豹子驱赶的羚羊似的疯狂逃窜。
　　瞬时间，一场声势浩大的走廊游行便开始了。
　　而对于此等景象，最为震惊的人并非是毫不相干的旁人。
　　而是身处于漩涡中心，即将正面迎上的惠惠。
　　此时此刻她真的是想死的心都有了。
　　“什么呀！！！”
　　仅仅是想出来上个厕所的她万万没想到，自己竟然会撞见这些灵异娃娃。
　　而更令她意想不到的便是，在自己的代理队长琪亚娜出现后，这些娃娃竟然会表现的如此活跃。
　　关键，她们为什么要朝着自己冲过来啊啊啊！！！
　　早已经快被这些娃娃吓破胆的惠惠当即拔腿就跑，一边跑她一边不争气的噙着泪，嘴里不停嚷嚷着中二的警告台词。
　　“退下！你们这些肮脏污秽的鬼魂，再敢靠近惠惠大人我就用把爆裂魔法把你们轰成渣，听到没有！快点推开，哇哇哇！！！”
　　反正，因为这些来势汹汹的娃娃太过于恐怖了，导致惠惠慌不择路的乱跑。
　　而那些娃娃又因为害怕宛如神明再世的琪亚娜，也是慌不择路的乱跑。
　　四舍五入一下，其实这俩方人和鬼啊，都是被相信科学的琪亚娜撵着跑的。
　　而她们这样大惊小怪的行动，自然而然的引起了住宅内其他人的警惕。
　　或者说好奇...
　　“啊~呜，什么呀。到底是谁晚上不睡觉啊在走廊上...”
　　走廊的拐角，一个身穿运动衫的男子缓缓走出，打着哈切的他完全没将这座阴森宅邸的氛围放在眼里。
　　正所谓不知者无惧，又或者说因为是相信科学的穿越者，所以完全不会被怪异啊什么的吓到。
　　当然，这个条件促成的先决条件，便是他没有真正见到怪异的存在，又或者说被怪异所影响。
　　“嗯？”
　　不假思索的和真扭过头，忽然间发现惠惠此时此刻正穿着单薄的衣服，赤着脚狂奔在走廊上。
　　“我说，你到底——！”
　　还未等这个不管事的队长开口质问，那狂奔而来的惠惠便气急败坏的举起法杖猛敲。
　　“让开让开！她们要追上来了！”
　　“她们？她们到底是...”
　　听见了惠惠的警告，和真略感疑惑的将目光投向了其身后。
　　结果仅仅是一眼，他便被那些渗人的娃娃所吓到。
　　而这还不是最要命的。
　　最要命的是...这些娃娃后面燃起的火是怎么回事？挖槽！这是什么灵异事件啊！
　　这宅子已经变成通往地狱的入口了吗！
　　面对琪亚娜和灵异娃娃们共同营造的恐怖氛围，相信科学的穿越者和真十分不争气的转过身去。
　　追上惠惠。
　　“别急着走！别扔下我啊！”
　　“诶！和真你干嘛跟着我，别把这些娃娃带过来啊！”
　　双方你追我赶，相互推搡和指责，将对彼此的关怀体现的是淋漓尽致，恨不得一棒子把对方敲晕然后甩在这里分担恶灵们的注意力。
　　只可惜，因为很清楚谁也奈何不了谁，所以他们能做的也唯有动身狂奔。
　　最终，伴随着逃跑行动的继续，被琪亚娜摔晕过去的笨蛋女神阿克娅都被众人引发的骚乱吵醒了。
　　“诶？”
　　不假思索的她刚从沙发上起来，便直接被惠惠于和真俩人撞倒在地。
　　“让开，别挡道！”
　　“什么呀你们！给我站——！”
　　被粗鲁对待的笨蛋女神那受得了这种气，直接气冲冲的挥着拳头便想要追上这俩个可恶的家伙。
　　可谁料，还没等她起身呢，便被宛如潮水般袭来的灵异娃娃们所淹没。
　　“喂！等，到底怎么...唔唔...”
　　猝不及防的阿克娅就这么被娃娃们硬生生碾了过去。
　　堂堂水之女神，却被一群小小的鬼怪所蹂躏。
　　此等景象，不说百年难得一遇，起码近千年是少有能看见的吧。
　　即便是在这样一个各自意义上都莫名其妙的世界里。
　　然而，这其实并非是最为离谱的。
　　“哎呦...什么东西踩着我的腰了，刚才...哇！！！”
　　因为怪异们的席卷而感到万分难受的阿克娅抬起头来，看见了令她此生难忘的可怕景象。
　　只见一个衣着华丽的白发少女，此时此刻正举着一把燃烧着色泽奇特火焰的巨剑冲来。、
　　她的表情是这样镇定，她眼神中所透露出的寒芒令人战栗。
　　她，所展露出的气势令人不寒而栗。
　　这神挡杀神佛挡杀佛架势别说是阿克娅了，哪怕是现任魔王亲临只怕都要严阵以待。
　　而就是在此等骇人气魄的压制下，阿克娅十分不争气的把头一歪...
　　晕了过去...
　　“欸？可恶！是那些灵异娃娃干的吗？竟然能不知不觉把水之女神解决，呼！真是难缠的对手啊！”
　　【宿主...我觉得你可能误会了什么。】
　　因为过于心切那些狂奔而走的娃娃，所以琪亚娜压根就没搭理系统的吐槽。
　　她继续举起剑来，以势不可挡的气势在整个宅邸狂奔。
　　所到之处，皆是烈火四散，赤焰席卷，一片火海因此呈现。
　　整个宅邸竟然都在燃烧，不多时一片末日决战般的苍凉景象都呈现出来了！
　　“这...到底发生了什么！”
　　本来睡觉睡得好好的女骑士达克妮斯，因为感受了这刺激皮肤的灼热，所以急忙穿好衣服冲了出来。
　　结果映入眼帘的火海属实给她整懵了。
　　“有人纵火？还是说...”
　　而就在这位女骑士难得开始正正经经的分析之际，一旁忽然间窜出来俩个黑影！
　　不假思索的她急忙握住腰间的剑，可谁料这俩黑影不是别人。
　　正是惠惠与和真！
　　“哇哇哇！救命啊达克妮斯，你不是很喜欢被蹂躏吗！快冲过去帮我们挡住这些娃娃啊！”

第235节
　　“什...什么？”
　　达克妮斯看着分别抱住自己一边腿，感觉都已经被吓疯了的二人迟迟不语。
　　她是万万也没想到，自己有朝一日会被予以此等信任。
　　而更令她万万没有想到的是，伴随着俩人的话音落下，一阵阵女孩的哭泣声忽然间响起了！
　　“怎么回事，难道说有小孩被带到这里，即将...”
　　达克妮斯心急如焚的环顾四周，结果小女孩没发现，倒是看见一群群布娃娃正围着自己与和真。
　　似乎...是在祈求着帮助？
　　“这到底是....”达克妮斯左瞧瞧右看看，最终将目光定额在了姗姗来迟的琪亚娜身上。
　　四目相对，虽然无言，但却胜过千言万语。
　　短短一瞬间，达克妮斯便出言质问道：
　　“这到底是为什么！琪亚娜阁下，难道说你是魔王军的干部吗？”
　　听见了达克妮斯的质问，琪亚娜才总算回过神来，意识到自己可能反应过激了。
　　她长吁口气，紧接着秀手一挥，熊熊燃烧的烈火在疾疫宝石的控制下纷纷平息消散：
　　“为什么忽然问这个，你误会了吧？”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十六章 走冒险者的路，让冒险者们无路可走！
　　误会...
　　达克妮斯环顾四周，那色彩艳丽的火焰。
　　完全想不明白，为什么事情会变成现在这样。
　　不过非要说的话，自己可能真的误会了？
　　“那个，琪亚娜，惠惠，和真...你们能不能先告诉我究竟发生了什么？”
　　听见了她的询问后，三人面面相觑。
　　在达克妮斯的要求下，一旁的惠惠首先开始讲述自己半夜出来上厕所的事情，紧接着和真也开始讲述自己半夜听见奇怪声音出来查看的事。
　　最终才轮到了琪亚娜将自己听到尖叫声然后从房间里冲出来的事情说了出来。
　　就是在三人的讲述中，误会的真相终于被解开了。
　　而作为当事人的惠惠与和真属实是精疲力尽。
　　俩人就这么瘫坐在地上，气喘吁吁的抱怨了起来。
　　“什么呀，这种事情根本就是一个误会嘛！”
　　二者万万没想到，自己被追来追去的根本原因，竟然是因为队长太过于给力。
　　把这座宅邸的鬼魂吓的是东奔西跑...
　　只能说是艺高人胆大，任何恐惧的前提都是建立在火力不够的情况下。
　　而当武力值达到一个极为可怕的程度后，情况就会演变成方才那样人追着鬼打的荒诞...
　　“原来是这么一回事？嗯...真是意想不到。”
　　琪亚娜将目光投向了那些躲在达克妮斯背后的灵异娃娃们，忽然间意识到了系统所言究竟有多么正确。
　　【任务完成介绍：众所周知，廉价售卖或出租的阴森宅邸必定有所猫腻。你所处的宅邸很显然就是这类，而就在前不久，走廊忽然传出了同伴的尖叫声。此时此刻，你的同伴想必正被鬼祟之物追逐着！不过不用害怕，我们要相信科学，打倒那些鬼魂然后救出你的同伴！但请不要伤害这些孩子，她们其实并没有恶意。】
　　请不要伤害这些孩子，她们其实没有恶意...
　　没想到搞了半天，原来是自己紧张过头了？
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，露出了一个哭笑不得的表情。
　　“感觉屋主人来了的话，看到他家宅子变成现在这样，会直接吓晕过去吧...”
　　“呃，”达克妮斯和惠惠和真面面相觑，皆是一副不知道该说些什么好的蒙圈表情，“也许吧，希望屋主能挺过去...”
　　总之，当尘埃落定，那些灵异娃娃们纷纷散开后。
　　琪亚娜的耳旁便随之响起了系统的任务提示音。
　　【叮！恭喜宿主完成任务。】
　　【完成任务获得奖励：1500律者点。】
　　【总结：你的所作所为完全配得上恶魔这个称谓，干得不错。】
　　“欸...这个，我不是把场面弄的这么混乱吗？居然还分到了全额奖励...”
　　虽说奖励没少这点，让琪亚娜稍稍有些高兴。
　　但老实说，这突如其来的状况实在是令人费解。
　　她完全不能理解系统的良苦用心，同时也不明白好端端的，系统为什么会用那样的话语来形容自己。
　　感觉这番话，是话里有话呀...
　　而系统究竟有什么话没有说出来，琪亚娜心里头也没底。
　　无奈的她也只好默默地接受了现状，招呼着大家伙各回各方，个睡个的觉。
　　此后的几天，那些布娃娃就跟人间蒸发了似的，以至于本来想很她们道个歉的琪亚娜找了半天都没找到人。
　　即便是拜托惠惠和达克妮斯帮忙找找人，最终也无功而返。
　　偶尔听她们说找到了，也多半会听见对方飞速逃走的情报。
　　对此，琪亚娜实在是感到力不从心，于是只得卖力的投入冒险委托的进行中去。
　　结果，由于她的行动速度太过于迅捷，实力也是过分强悍。
　　导致本来积压在冒险家协会的任务数量锐减。
　　那些没接到任务的冒险家没就这样放起了长假。
　　“为什么总没任务啊！”
　　“诶，那边又开始催还钱了，再不接任务我都要被揍了。”
　　“喂喂喂，这位小姐，为什么最近我们这里这么太平...”
　　冒险家们，怨声载道。
　　而这一切的始作俑者琪亚娜，却是兴高采烈的带着惠惠和阿克娅在城镇周围进行着各种各样危险而奖励丰厚的任务。
　　包括但不限于，剿灭哥布林部落，处理暴走增长的魔物群，猎杀魔王军高级士兵。
　　等等等等。
　　这些任务的出现，其实象征着城镇周围的危险正在不断变多。
　　然而当遇见实力高强的处理者后，这些危险便不再是危险。
　　对于琪亚娜来说，这些任务不仅是能打发时间的消遣工作，更是活动活动筋骨的绝好机会。
　　再，就是获取律者点的绝佳途径了。
　　“系统，你什么时候这么大方了？每个任务都能给额外奖励。虽说不多，但感觉全部凑起来挺可观的。”
　　【这是宿主应得的奖励，收下就好。】
　　好吧，既然系统都这么说了。
　　那琪亚娜也就不好多说什么了。
　　她于是便投入了惩奸除恶的伟大事业中，在日复一日的冒险委托与斩杀魔物中历练自己。
　　最终成功让全城的冒险者们都丢了饭碗...
　　...
　　阿克塞尔某个不知名的酒馆内，一个名为克里斯的盗贼端起酒杯美美的喝了杯酒。
　　“呀！辛苦工作结束喝一杯真是太舒服了，话说回来...为什么这里怎么冷清呢？”
　　套着绿色外套，仅仅穿着小皮背心和短裤的她拉了拉有些松的裤口。
　　漂亮的蓝色眼睛环顾冷清的酒馆，颇为无语的撑着下巴：
　　“明明听说附近的魔物和可能存在的魔王军都被解决光了，为什么大家却总是高兴不起来呢？”
　　贵为女神的她，并不清楚其中的原由。
　　或者说，其真实身份为当地信奉主神，以及货币单位的她。
　　完全不清楚什么叫飞鸟尽良弓藏的典故。
　　不过，这其实也跟现在的她没关系了。
　　这位女神之所以又下界，究其原因还是...
　　为了把那件十分重要的东西夺回来！
　　厄里斯放下酒杯，十分遗憾的托了托自己可怜的轮廓，又回想起对方欺压自己时那可耻的压迫力。
　　顿时感觉自己被羞辱了！是被严重羞辱了！
　　“无礼的女人，等着吧...再让我看见你，绝对好会——！”
　　正当这位善良的女神在心底暗自生闷气之际...
　　酒馆的大门忽然间被打开了。
　　琪亚娜环顾四周，最终在系统的提示下瞬间发现了乔装打扮的厄里斯女神。
　　“吆！”
　　她面露微笑，宛如多年未见的好友般凑了过去，吓得对方起身连滚带爬的躲到酒馆的角落。
　　用惊恐无比的眼神，看着这个比恶魔还可怕的女人...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十七章 在旅者面前，女神一败涂地。
　　克里斯女神曾无数次回想起这个白发少女的脸庞，并希望有朝一日能够给予她相应的教训，让她明白这个世界的女神可不是那么好对付的！

第236节
　　顺便...把被夺走的那个东西拿回来！
　　哎，虽然有备用的，但这种贴身的装备竟然被人拿走...
　　万一将来被她拿出去卖，以后自己可都没脸见人了！
　　厄里斯女神盯着缓缓逼近的琪亚娜，一时间脑海中有千言万语涌现。
　　其中，她最想道出口的，莫过于来自神明的宣战公告了。
　　尚未下界时，她便心心念念的希望能够向其发起挑战，进而彰显女神的强大！
　　然而当再次见面后，这个阿克娅的后辈却犹豫了。
　　准确点，甚至可以说是怂了。
　　毕竟在之前的观察中，她已经见识过那焕发着奇特颜色火焰大剑的威力了。
　　难以想象，这样强大的力量竟然被一个英气逼人的女孩所掌握。
　　若不是实在没有办法找到相匹配的人选，厄里斯都要确信琪亚娜就是魔王军的干部了。
　　然而穿越者怎么可能一开始进入世界时就是世界内势力的成员呢？
　　这么离谱的事情，无论怎么想——！
　　“厄里斯？厄里斯...厄里斯！！！”
　　琪亚娜越发响亮的呼喊，瞬间打断了厄里斯的胡言乱语，令她很快便回过神来将目光投向了眼前这个英气逼人的白发少女。
　　短暂的迟疑后，这位女神瞬间意识到...
　　她居然都不知道帮忙掩盖一下身份！
　　“谁谁谁...谁是厄里斯了！我是克里斯，如你所见是一位盗贼。”
　　为了不至于下界游玩的事情暴露，克里斯只得挺起胸膛，睁着眼睛说起了瞎话。
　　对于她的抗辩，尚且没想那么多的琪亚娜感到十分费解。
　　自己叫错了？
　　还是说认错人了？
　　“奇怪，怎么不肯承认？难道说她在执行什么必须隐藏身份的任务？嗯...应该是这样的。”
　　想到这，琪亚娜也就认同了厄里斯的说法。
　　她缓缓的点了点头，随后面露微笑的捂住心口表示：
　　“这样啊...不好意思，我最近有些忙，所以认错人了。克里斯是吧？很高兴认识你...欸？你为什么盯着我手看呢？”
　　本来想走个流程做个自我介绍的琪亚娜颇为费解的看着眼前乔装打扮的女神。
　　此时此刻的她正目不转睛的盯着自己捂住心口的手，那双清澈而美丽的眼眸间闪烁着不甘于挫败感。
　　就让人感觉...她好像被什么表象伤害到了？
　　“没，没什么。”
　　直到被琪亚娜出言提醒，厄里斯女神才颇为不甘心的收回了目光。
　　她实在是想不明白眼前这个白发少女好端端的捂住哪里做什么。
　　这算啥？
　　炫耀资本吗！
　　可恶！
　　感觉有被伤到的女神拿出手帕使劲的咬着，眼泪不争气的落了下来。
　　不过还没等她埋怨多久，琪亚娜便大大咧咧的拍了拍她的肩膀。
　　“介意喝一杯吗？”
　　“欸？可以的吧...”
　　在简单的聊了几句后，不知为何克里斯觉得自己心头的火气与内心的幽怨莫名就少了很多。
　　她深吸了一口气，紧接着缓缓回到了座位上坐好。
　　为了表现自己的好客，她还特地帮忙点了几杯烈酒，然而琪亚娜却表示自己不喝酒。
　　无奈的她于是就退而求其次，让柜台后忙碌的猫耳娘服务员端上来了一杯果汁已做替代。
　　就是在淡酒和果汁的调合下，双方觉得彼此的距离都靠近了不少，说起话来也没有了最开始的拘谨。
　　“嘻嘻...”
　　“呵呵...”
　　“嘿嘿...”
　　“诶！你的手...放开，别拉着我！”
　　克里斯连连甩手，妄图挣脱琪亚娜的束缚，奈何对方显然是有备而来。
　　无论她怎么用力，最终都没能挣脱。
　　在连续几次的努力没有成功后，这位偷偷摸摸下凡的女神十分泄气的放弃了挣扎。
　　“有什么事吗？”
　　“没什么，就是想领教一下你的盗贼水平，令人意外...我还以为你会忽然扔出来个烟雾弹，然后嗖的一下溜走呢！”
　　琪亚娜一边说着一边松开了手，完全没有显露出一丁点的敌意。
　　此情此景令克里斯感到好气又好笑。
　　“那是什么...感觉不像是盗贼会采取的逃跑方式吧...”
　　“哈哈，应该是吧。”
　　琪亚娜喝了口果汁，感受着甜甜的鲜榨果汁在舌尖绽放，露出了一副喜悦至极的表情。
　　老实说，在连续处理完这么多任务后，能够像这样悠闲无比的待在酒馆跟朋友洽谈，真是称得上一种享受。
　　当然，如果这个朋友能够专心休闲娱乐，而不是伺机逃跑的话就太好了...
　　“奇怪，为什么她看起来好像很怕我？系统，你觉得我可怕吗？”
　　【不可怕。】
　　“对吧，真是奇怪。”
　　琪亚娜伸手甩了甩马尾，随后咳嗽了一声，用较为正式的口气介入了整体。
　　“好久不见了，话说回来你在这座城市是打算做些什么？”
　　“啊？我...没打算做什么呀。”
　　“没打算做什么，那为什么会像现在这样隐藏身份呢？”
　　“呃，为了不至于引起恐慌？”克里斯迟疑着给出了这么一个回答。
　　听见这个回答后，琪亚娜愣了一会，然后点了点头。
　　“不失为一个好办法呢。”
　　“然后？”
　　“我本来还以为你是预感到有大事发生，所以才下界的。现在看来...我想多了？”
　　克里斯闻言，只觉得满头大汗。
　　她倒还真是因为预感到了不对劲，所以才特地抽空下界来看看情况的。
　　而这个所谓的不对劲，是跟魔王军干部有关的。
　　因为根据最近的祈祷记录，似乎在这座城市出现了一个魔王军干部。
　　她以雷厉风行的作风以及势不可挡的气势，将本城所有任务包揽下来，让本城所有的冒险者们无路可走！
　　其用心险恶，简直令人发指。
　　而其实力之强劲，更是让她这个女神都感到惊讶。
　　也难怪当初她强硬的从自己身上剥走胸垫，自己却连反抗的能力都没有...
　　“不过，感觉她其实不算是个坏人？不对不对，这一定都是为了蒙骗自己所营造出的家乡！嗯...”
　　怀揣着这样的想法，克里斯将目光投向了琪亚娜，眼神间除了充满疑惑外，更多的是一种对未知存在的恐惧。
　　因为尚未能够寻觅到合适的人选，所以她完全不清楚琪亚娜到底是那个干部。
　　但她能够确定这是个不好惹的主。
　　为此所谓的复仇...感觉很有压力呀？
　　“嗯？怎么又不说话了？我脸上有东西吗？”
　　琪亚娜缓缓伸出洁白如玉的秀手揩去了嘴角所残留着的果汁，随后睁着那双明亮的眼眸看着眼前这个下凡的女神。
　　也不知是心里有愧还是这么低，总之对方并未鼓起勇气对视，只是缓缓地低下了头来。
　　显然是不好意思直视自己。
　　“怎么感觉她有话——！”
　　“咳咳！那个...”
　　正当琪亚娜开始思考厄里斯究竟想说什么之际，对方忽然羞红了脸。
　　“能还给我吗？”
　　“什么？”
　　“就是...被你拿走的...那个...”羞于启齿的她捂着脸，小声小声的道出了自己的请求。
　　对于此等举动，琪亚娜感到疑惑。
　　自己拿走的？
　　自己有拿走她什么东西吗？
　　【宿主，你忘了？】
　　“什么呀？”

第237节
　　【当初你刚降临的时候把别人的胸垫收去了呀！】
　　一听见系统的提示，琪亚娜瞬间大彻大悟，意识到原来这位女神千里迢迢不远万里的下凡。
　　单纯的就是想从自己手里把胸垫拿回去？
　　这得是有多大的毅力啊...
　　“哦，抱歉。我当时急着离开，结果都忘了还给你了。”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，随后从系统的背包内取出了一直闲置的胸垫递了过去。
　　她所言，完全没有半点虚假。
　　毕竟谁没事会记得自己随手扣下来的胸垫啊。
　　也正是因为这份不在意，可是真苦了女神厄里斯。
　　“呀！！！”
　　虽然这位女神幻想过很多种方式，琪亚娜将东西还给自己。
　　但是她万万没想到，眼前这个实力高强的白发少女竟然会选择用这种方式，在这样一个大庭广众的情况下将胸垫还回来。
　　好丢人！
　　化名为克里斯的女神二话不说，直接夺过胸垫便将其抱在胸前，以飞跃般迅猛的速度逃离了琪亚娜。
　　这般动如脱兔的迅猛动作，实在是令作为当事人的琪亚娜感到不明所以。
　　感觉十分费解的她拿起果汁杯子小口小口的喝着果汁，心头忍不住吐槽：
　　“到底怎么了呀，感觉好像很怕我似的。难道我有伤害过她吗？”
　　【...宿主，城外有个大家伙来了。】
　　“什么？”
　　琪亚娜本来还在心头疑惑呢，可谁曾想大地忽然间一阵动荡，紧接着整个酒馆都摇摇晃晃了起来。
　　“怎么回事？”
　　“难道是魔王军杀来了？！”
　　“怎么可能，这里距离前线那么远，魔王军怎么可能杀到这里！”
　　酒馆内稀少的冒险者们被突如其来的震荡震的是七歪八斜。
　　而纹丝不动的琪亚娜则是很快反应了过来，直接一个健步夺门而出。
　　准备瞧瞧系统所说的大家伙究竟是什么。
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十八章 制造出女神脑海中挥之不去的噩梦
　　此时此刻，阿克塞尔面临着莫大的威胁。
　　对方是一个看起来明显不好惹的庞然大物，随随便便撵过来那感觉就跟能把整座城移平似的。
　　正是因为有这种危险的东西靠近，所以阿克塞尔的冒险家协会很快便颁布了任务。
　　于是乎，阿克塞尔的冒险者们很快便面临了莫大的难题。
　　只不过不要误会，这些冒险者们并不担心这个什么庞然大物会得逞，因为他们亲眼见识过琪亚娜的实力。
　　很清楚如果配合其冒险队成员惠惠的爆裂魔法，那么这忽然闯入的家伙多半会被拆个稀巴烂吧？
　　因此，在此时此刻，困扰着诸多冒险者的首要难题，其实是如何避免再被琪亚娜一个人将任务提前做完。
　　要知道之前这个不知道从哪儿冒出来的冒险队队长可是能够轻轻松松解决一切难题的。
　　反正她一来，全程的冒险者都放起了长假，活都被干完了。
　　除了喝西北风外，他们实在想不出什么维持生计的办法。
　　但难道安于现状是可以的吗？
　　不行！
　　“得想办法支开她...”
　　“协会这次开出来的酬劳相当可观，可不能再便宜了她呀！”
　　“哎，打又打不过，接下来...我们不妨让她的队友出出主意？”
　　也不知是谁出的主意，总之当听见这个家伙的提议后，全程的冒险者们都心动了。
　　反正也是无计可施，不如试试？
　　抱着这样的想法，众冒险者们于是便找到了和真等人商量着能不能帮个忙。
　　“啥？你们让我们拖住她？不不不不不，办不到。这个办不到的！”
　　冒险家协会的大厅内，和真十分理智的回绝了众多冒险者的请求。
　　开玩笑，让自己去拖住琪亚娜？这不是找死吗？
　　且不说自己压根没办法让那个女人停下，就单纯假设对方听信了自己的鬼话连篇，那么如果事情败露自己可怎么办？
　　到时候她要是一个不高兴，直接把自己劈成俩半，那自己只怕得重开了...
　　“就不能想点办法吗？”
　　“有什么办法？”和真抱起手来，一脸不屑，“我说你们啊，是不是把我看的太厉害了？”
　　“呲...”
　　众多冒险者们面面相觑，随后便放弃继续与这个真正的队长交流，转而将目光投向了冒险队的其他成员。
　　她们分别是惠惠和达克妮斯，以及看起来不太聪明的阿克娅。
　　“我说你们几个...”
　　正当冒险者里的代表出言，打算询问如何是好之际。
　　无时无刻不在思考着怎样获得琪亚娜宠爱的达克妮斯呼出一口热气。
　　“呼...呼...跟她作对，太好了！等事后我会被怎样对待呢，哇哦！想想都觉得舒服！呼...”
　　冒险者们：“......”
　　看着呼吸略显急促，面红耳赤哦的达克妮斯。
　　这些家伙不约而同地将其排除在外，并将问讯的目光投向了冒险队的另外俩名成员。
　　“别烦我。”
　　惠惠拉低魔法帽，一副别来惹我否则爆裂魔法伺候的严厉表情。
　　而与之相反的，则是阿克娅的表情。
　　此时此刻，这个笨蛋正一脸欣喜的举着手：
　　“哈哈哈！终于要对付这个家伙了吗？实在是太好了！”
　　“...你有什么计划吗？阿克娅。”
　　虽说觉得找这家伙帮忙绝对没好事，但众多冒险者们瞧了瞧达克妮斯，觉得比起那个m骑士。
　　至少这个笨蛋还是属于能够正常沟通的那类人吧？
　　“没有。”
　　众目睽睽之下，阿克娅干脆利落的表示，紧接着又拍了拍心口：
　　“但以本女神过人的实力，想要制服她还不是手到擒来！嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　嗯，很好。
　　看得出来，这家伙也是个靠不住的主。
　　众多冒险者们思来想去，觉得既然找不到合适的办法，那这单买卖还是算了吧？
　　然而还未等他们各自散场，离开这里继续喝去西北风，便看见一个意想不到的人推开冒险家公会的大门闯了进来。
　　“诶？你们都在啊，我正想着去找你们呢。”
　　看着那忽然出现的白发少女，众多冒险者们惊的慌不择路开始偷溜，不少人甚至举着武器背靠在了一起。
　　目的就是妄图在接下来的战斗中，能够增添一份安全。
　　在这样的气氛下，琪亚娜明显的察觉到了不对劲。
　　“怎么回事？”
　　【或许他们觉得你太忙了，但开口请你帮忙又不好意思，所以特地聚在这里想办法呢？】
　　“欸？是这样的吗？真是一群有趣的冒险者呀！”
　　在内心地发出这样的感叹后，琪亚娜便咳嗽了两声，打算告诉所有人自己在城外的发现。
　　结果...
　　“吆，终于来嘛？”
　　尚未等她出言，一直就是坐在凳子上的嚣张女神立马缓缓起身。
　　她就这么大摇大摆的走了过来，脸上那副欠揍的表情可以说将她的行动动机表现的是淋漓尽致。
　　而这样的家伙，此时此刻来到自己面前的目的其实很干脆。
　　“是时候做个了断了，我和你。一对一，单挑！”
　　“...啥？”
　　这突如其来的决斗邀请，令琪亚娜感到无比的费解。
　　她注视着眼前这个来势汹汹的女神，实在是想不明白自己到底对她做过什么过分的事——好吧，貌似做过挺多次了。
　　比如说隔几天一次的德式背摔，以及严格管控其对酒精的摄入，同时还包括体能锻炼及作息时间的调整。
　　明明这些都算是队长应该肩负的使命，但是不知道为啥她和其他人总是副怨声载道的模样。
　　合着自己的所作所为，还错了不成？
　　【宿主，错的不是你，而是这个世界啊！】
　　“什么？”

第238节
　　【没什么，总之接下来你得再把这个女神收拾一顿。嗯？吼，有趣...这家伙看来是计划这一刻好久了，居然做了这么多准备？】
　　“系统，你这句话是什么意思？”琪亚娜听见了系统的感慨后，缓缓将目光定额在了眼前这个蓝发的女神身上，“难不成她身上带了很多危险物品？会爆炸吗？”
　　【不清楚，总之现在的她有些癫狂。你应该给她点严重的教训才行，如果能留下终身阴影就最好了。】
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第十九章 对着女神一顿猛抽
　　留下终身阴影...
　　哇，有些过了吧？
　　琪亚娜对阿克娅并没有多大的仇恨，恰恰相反她倒是觉得这个活泼但不可爱的女神挺有意思的。
　　真是奇怪，明明被自己摔了这么多次，但却很快就能恢复过来。
　　即使被教训了很多次，但却还能大言不惭的向自己发起挑战。
　　即使重复了失败，站起，失败，再站起的循环。
　　这个女神好像永远也不知道疲倦呢...
　　“真是个笨蛋呢。”
　　最终，琪亚娜给予了这样的评价。
　　虽然仅仅只有一句话，但却可以称得上完美形容了这位女神。
　　不过这个笨蛋，其实并没有包含多少的贬义。
　　毕竟琪亚娜倒也挺喜欢笨蛋的。
　　“喂，怎么不说话了？哈哈哈，莫非...是怕了？”
　　难得的欣赏，在对方开口说话后荡然无存，取而代之的是令人难以接受的不爽和厌恶。
　　“你希望和我比划比划？”
　　“没错！”
　　阿克娅举起双手使劲的挥动着，好似一个小孩子在生闷气。
　　倒也挺符合她笨蛋女神的设定来着。
　　只不过这样的举动，多多少少让人有些厌烦了。
　　反正琪亚娜是已经有些安耐不住好好教训教训这个女神的想法了。
　　“系统，你跟我说最好给她点印象深刻的教训对吧？”
　　【没错。】
　　“有任务吗？”
　　话音刚落，系统的任务提示音十分有默契的响起了。
　　【叮！恭喜宿主触发支线任务：对女神特攻！（物理）】
　　【任务完成方式：给予三番五次挑衅的阿克娅一定教训。】
　　【完成任务最多可获得奖励：1000律者点。】
　　【温馨提示：水之女神比你想象中要顽强，因此不用担心其会有生命危险。】
　　系统的特别及时，反正琪亚娜挺诧异，这个家伙竟然会这么干脆。
　　自己都没多说什么，它就把任务交出来了。
　　嗯...这不错~
　　“那么，我们现在就开始？是一对一的单挑对吧，呵呵。来吧。”
　　琪亚娜拍了拍手，露出了淡淡的微笑。
　　此时此刻，她已经想好要怎样教训，才能让这个笨蛋女神长点记性了。
　　现在，只待她...
　　“啥？一对一，哈哈！可别误会！”
　　“什么？”
　　“谁要跟你一对一了，笨蛋！”阿克娅女神也不知是从哪里借来的胆子，直接伸出手来指着琪亚娜，一脸嚣张的表示，“我这里这么多伙伴，大家一起上还不把你——！诶？诶！人呢！”
　　正当阿克娅自信心十足的准备来一次公平公正的一（全体冒险者）对一（琪亚娜）的对决时。
　　她惊讶的发现，本应该站在自己身后，跟自己统一战线的冒险者们...
　　竟然在方才交谈之际，偷摸摸的开溜了？
　　这这这...这也太混账了吧！
　　“为什么要逃，可恶！！！”
　　女神虚弱无助可怜的趴坐在地上使劲的敲着地板，对冒险者们的背弃而愤慨。
　　在听见这些家伙竟然要联合起来对抗这个烦人的白发少女时，她是非常高兴的。
　　毕竟光看着跟自己后辈厄里斯一样，拥有着同款白色秀发的她骑在自己头上耀武扬威。
　　阿克娅便发自内心的感觉...自己越来越没用了是怎么回事！
　　作为高贵的水之女神，阿克娅还是有点自尊心的！
　　然而现在这情况就是，她的自尊心...或许要带来灾厄了...
　　“和真，惠惠，我们...欸！”
　　当发现那些冒险者们靠不住后，阿克娅理所应当的将希望寄托在了自己真正的同伴身上。
　　然而...
　　然而！
　　为什么他们会站在那个女人的背后！
　　“阿克娅，加油！我看好你哦。”和真一脸坏笑，完全就是在幸灾乐祸。
　　“笨蛋阿克娅，等着被队长教训把。”
　　惠惠把法杖抱在怀里，表情稍显严厉，很显然就是早等着看自己笑话了。
　　至于达克妮斯，她满脸羡慕的看着自己。
　　感觉就像是觉得自己即将面临的挫折是什么值得羡慕的事情一样。
　　该死，这些家伙怎么就没一个靠谱的！
　　虽然早已经意识到自己的伙伴不太靠谱，但此时此刻阿克娅才终于意识到他们简直是坑到了没话说。
　　就是在这样的劣势条件下，这位女神理所应当的开始打起了退堂鼓。
　　“那个...我认输，可以——！”
　　“那么，开始吧！”
　　没有等阿克娅开口求饶，琪亚娜二话不说便冲了上去，一个伸手按住了这个女神的脑袋。
　　仅仅一招，便是胜负已分。
　　女神无力招架，挣扎着想逃开，奈何琪亚娜眼疾手快直接抱住了她的纤腰。
　　“完了！”
　　再度被抱住，阿克娅急忙捂住脑袋，目的就是承受接下来的背摔。
　　然而十分遗憾的，这次的琪亚娜并未选择简单的通过摔跤的方式来制服她。
　　“呼...虽然有些过分，但...”
　　一边嘀咕着这些话，琪亚娜一边把手往下摸索。
　　虽然吧，阿克娅是个笨蛋。
　　但她好歹也算是能够感应到外界环境和她人抚摸的，因而瞬间便意识到了...
　　她在干什么！
　　“可恶，你到底想——！”
　　话音未落，阿克娅便感觉屁股一阵凉嗖嗖。
　　紧接着便是‘啪！’的几声脆响。
　　“知道错了吗？”
　　“你！放开！”
　　‘啪！’一阵钻心的疼痛从屁股传来，把阿克娅女神疼的是手舞足蹈面容扭曲。
　　“啊！！！”
　　见她居然硬生生被自己抽哭了，琪亚娜深刻的意识到这一招对小孩子——智商水平为小孩子的人杀伤力有多强。
　　没有过多的犹豫，她二话不说就对着女神一顿猛抽。
　　其声音之响亮，听的一旁的和真等人是面面相觑，不知道该如何应对。
　　最终，当着令女神终生难忘的酷刑结束后，随着琪亚娜的缓缓松手。
　　这位女神满含热泪的趴在地上抽搐着，泪水滑落脸庞甚至在地面上形成了一片小水洼...
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：对女神特攻！（物理）】
　　【任务完成方式：给予三番五次挑衅的阿克娅一定教训。】
　　【完成任务获得奖励：1000律者点。】
　　“呼！”
　　成功完成任务顺带报了仇，琪亚娜感觉心情特别舒畅，甚至还有了点...
　　教训不听话小妹妹的愉悦感？
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十章 前赴后继的女神们

第239节
　　冒险家协会大厅内，鸦雀无声。
　　被狠狠教训了一顿的笨蛋女神阿克娅趴在地上流着眼泪。
　　这是她少有的显露出这样生无可恋的可悲模样，即便贴在有些邋遢的地板上，也不见有所反应。
　　老实说，她这样光腚趴在地上的模样实在是凄惨过了头。
　　以至于琪亚娜都有些看不下去了。
　　“咳咳！”
　　作为这一切的始作俑者，她勉为其难的伸出手来想搀起这个女神大人。
　　然而，在蒙受过那样的屈辱后，这位女神大人早已经对其深恶痛绝，恐惧到了梦魇般的程度。
　　没有丝毫的犹豫，阿克娅二话不说便提起裤子跳到一边。
　　“唔唔唔！！！”
　　这个笨蛋女神一边提着裤子，一边满含热泪的瞪着琪亚娜。
　　那羞红了的脸庞，虽然娇艳欲滴但配合着粘在脸上的泪水和鼻涕，讲真实在是有些令人难以产生怜爱之心。
　　当然，即便没有这些，琪亚娜也不会萌生出这种奇怪的念头。
　　比起这种有的没的，其实她更奇怪...阿克娅居然怂了？
　　真是奇怪，明明之前被自己那样教训，一摔直接一整天下不了床都是常事。
　　这也没见她屈服呀？
　　怎么现在抽起屁股以后，这个女神就怕了？
　　“呼。”
　　琪亚娜一甩马尾，随后用平静之极的语气表示：
　　“你输了。”
　　“呜！”接二连三的挫折，外加今天这样的惩罚，终于令笨蛋都为之动容，“为什么会这样...”
　　蓝发的女神双膝一软跪坐在地，可以说是以泪洗面。
　　她长这么大，就没人敢这么打她的。
　　这也就算了，最要命的居然是当着这么多人的面打的。
　　如果是毫不相干的路人，那也就算了。
　　可偏偏这些人可都是冒险队的队友啊！
　　“因为，你技不如人。”
　　面对宛如孩童般哭闹的阿克娅，琪亚娜表现的十分镇定。
　　她抱起手来，用相当平静的语气阐述着这样的结论。
　　虽然话音柔美，但话语却是异常尖锐，不过在单纯的阐述中却也透露出了一丝惋惜。
　　也不知是不是感应到了她话语间的含义，阿克娅缓缓地站起身来，随后郑重其事的表示：
　　“等着吧，等我恢复了力量...”
　　“好了，还恢复力量。笨蛋女神，你就不能消停一会吗？”和真的话，打断了阿克娅接下来的埋怨。
　　此等举动，瞬间便将本来正经一些的女神打回原形。
　　“什么呀！”
　　方才还热泪盈眶的她，因为气不过的缘故瞬间又开始大声嚷嚷了起来。
　　也多亏了这个女神没有什么架子，以至于方才还有些沉闷的气氛瞬间缓和了不少。
　　“真是拿你们没办法。”
　　看着有说有笑的同伴们，琪亚娜的表情渐渐缓和。
　　也正因为解决了这个突发的事件，她才终于想起来...
　　自己不是想来这里领个任务，然后把城外那家伙给解决掉的吗？
　　居然稀里糊涂的被阿克娅浪费了这么多时间...
　　失策失策！
　　事不宜迟，琪亚娜二话不说便动身找到了冒险家协会的工作人员。
　　经过一番友好的协商，她成功接到了任务。
　　只不过在接取任务后，工作人员也告诉了她一个不算太好的消息。
　　“什么？类似的任务已经被很多人接到手了！”
　　“嗯，没错...”工作人员一脸无奈外加惧怕的看着琪亚娜，似乎是害怕她会忽然发难似的。
　　不得不说，这份忧虑其实挺多余的。
　　反正在听见冒险者们竟然已经动身后，琪亚娜更是有些着急。
　　担心过不了多久，城外那个庞然大物就会被冒险者们解决掉。
　　如果是这样的话，自己这趟回城可就算是将先机拱手让人了呀？
　　想到这，琪亚娜于是便转身对着同伴们焦急道：
　　“糟了，我们被抢先了！”
　　一听这话，几个打从一开始就明白冒险者们打着什么算盘的队友面面相觑，随后纷纷做出了一副事不关己的悠闲模样。
　　“嘘~~~”
　　其中，和真更是满脸不在乎的吹着口哨。
　　“没什么，凭那些家伙，怎么可能成功呢？”
　　“但愿，我们走。”
　　因为不清楚此时此刻，任务的目标到底还在没在，所以琪亚娜也就没废话什么，直接就动身前往城外，想着看能不能出份力。
　　结果刚离开城门，便发现城门外一阵人仰马翻。
　　“呀！”
　　“它过来了，我们快跑啊！”
　　“为什么事情会变成这样啊！”
　　数之不尽的冒险者宛如被驱赶的绵羊般，朝着城门内疯狂的挤着。
　　在经历了数轮交手后，这些家伙终于意识到。
　　人类的力量终究是有极限的！
　　因此，在磨磨蹭蹭许久后，这些家伙最终还是落荒而逃了。
　　而看着落荒而逃的他们，琪亚娜竟然还有点高兴。
　　“呼，太好了，总算是赶上了。接下来...”
　　琪亚娜缓缓出剑，打算直接把那个缓缓逼近的庞然大物给解决掉。
　　然而还未等她动手，一个留着白色短发的女盗贼忽然间冲了出来。
　　“慢慢慢！慢着！”
　　“嗯？厄里斯——啊不是，克里斯？你忽然出来是因为？”
　　被这个女神阻拦，琪亚娜不知道说些什么好，只得跟阿克娅等人待在城门口静静地等待着。
　　也不知道是不是感应到了有不可匹敌的危险正在城门口，反正那个宛如城堡般的庞然大物忽然间就这么停了下来。
　　倘若他没有停下了的话，琪亚娜说不定会直接冲出去三下五除二将其砍个稀巴烂也说不定。
　　而现在嘛...
　　“让开，我要把它解决掉。这是我的任务！”
　　琪亚娜呼出一口浊气，随后用问讯的目光看向了眼前的克里斯。
　　在听见了她的要求后，这个乔装打扮的女神略微思索了一番，随后便摇了摇头。
　　“不好意思，我办不到。”
　　“什么？”
　　“前面有危险，我不能放任你过去。无论是对你，还是对这座城市而言。”
　　一听这话，不知为何琪亚娜忽然间有了种被提防的感觉。
　　她环顾四周，瞧了瞧身旁阿克娅和惠惠他们，紧接着对眼前这个女盗贼反问道：
　　“啥？为什么怎么说，你难不成觉得我更危险？”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 请假一天
　　额，有亿点点难受，今天歇一歇，明天恢复更新。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十一章 薪炎，拔剑！这一剑，斩断时间！
　　我应该回答是吗？
　　厄里斯女神面露微笑，不敢有半点的怠慢。
　　因为害怕被打...
　　老实说，她的确是觉得比起那个移动要塞而言，还是眼前这个白发的少女更加难对付。
　　她，到底是不是魔王军的干部？
　　单纯论行为，看似不是。
　　但论起这些天来对周边所有事，以及对全城冒险者的伤害，她的所作所为简直令人不寒而栗。

第240节
　　试问谁能在做出这么多魔鬼一般的行为后，还能够微笑着与所有人和平共处？
　　哎，谁知道她如果动手的话，会不会又造成什么大规模破坏？
　　关于这点，厄里斯不清楚。
　　她唯一能够清楚的便是，绝对不可放任琪亚娜再乱来！
　　“那个！”
　　女神挺起胸，昂起首，宛如耀武扬威的公鸡般想要让自己表现得有威严。
　　然而十分遗憾的是，她即便是昂首挺胸，最终也依旧需要仰视琪亚娜。
　　身材宛如寻常少女的她，跟琪亚娜比起来还是小了那么一点。
　　因此单单看气势的话，这位女神可是完全落下风了。
　　“我觉得...我们现在不能轻举妄动！”
　　面对琪亚娜，厄里斯虽然胆怯却迎难而上。
　　尽管害怕到了眼角闪烁泪花，这个女神依旧不依不饶的挡在这里。
　　单纯看表情，都要因为琪亚娜是做了什么对不起她的事了。
　　这让作为当事人的琪亚娜感到有些无语。
　　“我明明没把她怎么样吧？为什么要露出这副模样呢？系统，你有什么提示吗？难道这个跟主线有关？”
　　【的确，宿主接下来准备怎么办？是把这个女神推开，还是听她继续说下去？】
　　“唔...”
　　琪亚娜微微俯首看向了这个女神，半响后她做出了一个十分明智的举动。
　　“阿克娅，帮忙。”
　　“诶！为什么要我收拾这个笨蛋盗贼啊...”
　　对于琪亚娜的要求，笨蛋女神阿克娅表示完全不能理解。
　　这位女神趾高气扬的跺着脚，嘴上嚷嚷着绝对不会照做。
　　然而远处，那看起来酷似蜘蛛的移动要塞忽然间射出了红色的激光，
　　如此明显不同于这个世界的攻击，仅仅是首次出现便造成了相当大的伤亡。
　　激光所到之处，几乎无一例外地引起了剧烈的爆炸。
　　“哎呀！这到底是谁做出来的！”
　　“救命啊！”
　　“那个冒险者，快把那个堡垒解决掉啊！”
　　本来不应该出现在这里的冒险者们，由于没能忍受住自己的贪念，进而涉足了危险的深渊。
　　而这样做的代价，便是他们伤亡惨重。
　　也万幸这里距离那蜘蛛一样的移动要塞比较远，这才避免了出现重度伤亡的情况。
　　但即便如此，这些本来就没什么纪律可言的冒险者们也是吃了不少的苦头。
　　遭遇挫折的他们，自然不可能在提起什么反抗的意志，立马便作鸟兽散。
　　宛如逃避恶狼的羊群般，鱼贯而入城内。
　　不一会，整个城门口唯有那微风刮起的扬尘还在...
　　“跑的真快啊这些家伙？”
　　【毕竟自我保护是生物的本能，宿主。那个要塞快冲进城里了，你打算怎么办？】
　　听见了系统的提示后，琪亚娜缓缓抬起头来。
　　只见那看起来好似蜘蛛一般的要塞，此时此刻正迈着缓慢的步伐以势不可挡的气势压过来。
　　因为体型实在庞大的缘故，这要塞单纯的接近都能引的天空灰暗。
　　遮天蔽日的骇人景象，单单出现便吓的和真等人纷纷后撤。
　　“这这...这怎么办啊！达克妮斯，快上去顶住啊！”
　　“别说傻话了和真！”
　　出人意料的，本来就是以承受各种各样伤害为快乐的女骑士竟然开始抗拒起了进攻的指令。
　　她猛地一挥手，用十分干练的语气急切的否认道：
　　“无论怎么看，如果现在冲上去会死的吧！”
　　“你原来还怕死的吗？”
　　“当然啊！谁不怕死呢！”
　　俩人的争吵实在有些喧嚣，以至于忙着和阿克娅一起将乔装打扮的厄里斯女神绑起来的琪亚娜都有些看不下去了。
　　她微微皱起眉头，一个转身对着俩人道：
　　“额，她说的也对。不过你们能不能消停会？”
　　“好吧，接下来就交给你了副队长！”
　　和真朝着琪亚娜敬了个礼，随后便马不停蹄地溜进了城里，完全不打算承担一丁点的风险。
　　见他走的这么干脆，琪亚娜和达克妮斯纷纷露出了无奈的表情。
　　只能说这个男的十分鸡贼吧，关键时刻知道把担子交出来？
　　不过倒也随便。
　　“接下来，没有人能阻拦我了！”
　　琪亚娜缓步向前，碧蓝的双眸中充满了必胜的渴望。
　　纵使于那蜘蛛般的移动堡垒相比她实在是有些渺小，但不知为何被绑住的厄里斯女神，以及莫名其妙就叛变将自己乔装打扮后辈抓起来的阿克娅女神却觉得。
　　相比起那宏伟而可怕的运动堡垒，她反倒是显露出了充满压倒性的气势...
　　“系统，解锁宝石的限制！”
　　【叮！宿主需要解锁哪一款宝石？】
　　“疾疫宝石。”
　　【叮！解锁力量需消耗1000律者点，是否消耗？（温馨提示，由于宿主目前穿戴服装为最新款战斗服-时砾逐光，释放技能将获得额外特效。）】
　　“额外...特效？”
　　正当琪亚娜对所谓的额外特效充满好奇之际，只见那蜘蛛一般的巨大移动要塞忽然间反射出了数之不尽的激光。
　　那猩红色的激光虽然看似纤细无力，然而所经之处却是能够引起连锁爆炸。
　　宛如无数炮火猛击在激光所略过之处般，单纯连环爆炸所掀起的风浪甚至刮的俩位女神摇摇欲坠，几次差点跌倒。
　　而就在爆炸越发接近，阿克娅和厄里斯满脸都写满惊恐，女骑士达克妮斯伸出手飞扑向前来想要推开琪亚娜之际。
　　“薪炎！拔剑！”
　　琪亚娜瞬间解锁了宝石的能力，随后挥出带着星辰般粉末的一剑，钟表般奇特的纹路于她背后呈现。
　　仅仅是一剑斩出，此世间忽然响起了钟摆来回摆动的声响。
　　紧接着，一道无实体的半圆球体宛如爆炸般扩散之天际，仅仅是须臾一瞬的功夫。
　　整个世界都被笼罩在了时空断裂的淡紫中。
　　女神们的惊恐表情凝固在了脸上，女骑士达克妮斯保持着飞扑的动作在半空却不见跌落。
　　城市陷入静止，世界陷入静止，那夺命的激光在此刻随着它的主人一并陷入了宛如冰封般的静止。
　　这一剑，斩断了时间...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十二章 热血辩护师惠惠vs冷艳检察官瑟娜
　　将整个世界时间静止下来的壮举，是琪亚娜也没想到的。
　　她能够清楚的感觉到，这是许久未使用失控断裂能力的标志。
　　很奇怪，在从前的世界，她曾经接二连三的想尝试使用这种能力，然而却始终没办法如愿。
　　要不是因为对自己的实力还很有把握，她都要因为自己太过于尊师敬道，以至于把老师教的知识全还给老师了呢。
　　不过现在看情况，这女武神们必修的科目，自己非但没有将其归还给老师。
　　反倒是发挥出的令人难以置信的高度？》
　　“这是...我做的？”
　　这个疑问刚刚出现在琪亚娜的心头没多久，原本静止的时间瞬间再度运转起来。
　　仅仅是须臾一瞬的功夫，世界都开始崩塌，仿佛是位面间的壁垒被打破般，又似乎是空间与时间所编织的世界被斩碎了一般。
　　宛如玻璃裂纹般的纹路凭空出现，并延伸向了远方。
　　仅仅是一瞬间的功夫，薪炎王剑的斩击便结束了。
　　无数宛如星辰般的微粒笼罩了那蜘蛛一般的巨型运动要塞。
　　只听见一道道玻璃碎裂的声音响起。
　　那些被禁止时间的人们终于从时间的断裂中回过神来。
　　“发...发生了什么！”
　　“你们看！那是什么！”
　　“这这是要爆炸了？！”
　　在所有人震惊不已的注视中，那宛如蜘蛛般的巨大要塞，在琪亚娜所焕发力量的作用下宛若遭受了难以承受的重击般。
　　扭曲变形，崩裂。
　　宛如由内到外爆炸所引发的炸裂般化作无数的碎屑飞向远方。
　　这一颗颗逆风的流星，是琪亚娜所释放力量最强的象征。

第241节
　　亦是她以一己之力守护全城的象征。
　　“这...哇！！！好厉害！”
　　哪怕是笨蛋女神阿克娅，在出手阔绰也不得不佩服这个白发少女的可怕。
　　谁能想象到，一向令人不爽的她，竟然能够在此时此刻焕发出这般威力？
　　同样感到惊讶不已的，还有被五花大绑的女神厄里斯。
　　“呜呜呜！呜？呜！！！”
　　被口球堵住小嘴的她瞪大杏目，万般不敢相信的看着漫天逆飞的流星。
　　此等景象，她敢发誓，哪怕是神力尚在的前辈想要造成都需要耗费莫大的精力。
　　而这一切竟然都是因为这个来历不明的少女？
　　她...究竟有多少秘密等待着自己去发掘呢？
　　俩位女神以不同的眼光注视着琪亚娜，似乎对她的印象已经发生了翻天覆地的改变...
　　然而，此时此刻琪亚娜最为关心的并不是这些女神的注视。
　　而是...
　　“哇！那颗陨石，感觉飞的好远啊！”
　　【宿主，你有麻烦了。】
　　系统突如其来的提醒，令大胜的琪亚娜感到莫名的困惑。
　　“什么？”
　　...
　　审判席上，琪亚娜目光镇定的看着眼前的法官，检察官与原告，以及陪审席上的熟人们。
　　还有身后的伙伴们...
　　老实说，会发生这样的情况，实在是令她始料未及啊？
　　自己莫名帮城镇击败了莫名其妙的巨大要塞，为什么会被送上审判台呢？
　　“我抗议！”
　　“呃...这位小姐，我还没宣告你的罪名呢...咳咳！请遵循法庭秩序！”
　　法官看着眼前这个明显不能惹的白发少女，心里开始打起了退堂鼓。
　　他今天听见贵族家房子被莫名其妙的陨石击垮，本以为是本城著名的几个笨蛋又开始作妖了。
　　可谁料，事实并非如此...
　　造成这一切的，竟然是眼前这个鼎鼎大名的白发少女？
　　我的天，怎么偏偏是这个不好惹的家伙？
　　因为琪亚娜这些天来的所作所为实在是太过于出名了，导致法官大人早在开庭以前便知道。
　　她到底有多么不好惹。
　　以及，自己将要面临怎样可怕的一场宣判。
　　毕竟随着这位少女各种各样奇怪举动的做出，关于她是魔王军干部的消息早已经是人尽皆知的事情了。
　　试问，审问这样一位犯人，得有多大的勇气才能胜任？
　　毫不客气的说，法官心里头是一丁点的底都没有。
　　同样没底的，还有一旁的贵族。
　　亚历克赛·巴聂斯·阿尔达普。
　　他是阿克塞尔的领主，是个身材肥胖的好色大叔。被阿克称为猪与熊的集合体。
　　“见鬼，我怎么招惹了这么一个家伙？”
　　这位大腹便便的贵族很清楚，眼前这个衣着华丽的少女非富即贵。
　　搞不好是远处王国的公主？又或者说是什么隐居于深山的勇者学徒？甚至于，新就任还没来得及把名声打出来的魔王军干部？
　　如果是这样的话，那可就太危险了。
　　毕竟像这样可怕的人物，究竟能够做出怎样的壮举，实在令人疑惑。
　　但...十分不妙的是，这位少女似乎有着一击破城的强悍实力。
　　这就很要命了哦！
　　万一她再像解决移动堡垒时那样，直接用不为人知的强力一击发难。
　　那么现场到底有没有人能顶得住呢？
　　一想到这点，这位领主便在内心疯狂的打着退堂鼓。
　　“快快快开始吧！”
　　虽然害怕，但考虑到身为领主。
　　他就算不说话，如果眼前这个少女真的是魔王军干部的话，自己也逃不掉。
　　为此，这位领主也就只得颤颤巍巍的挥了挥手，让自己的属下快快审问。
　　就是在这样压抑而紧张的氛围下，琪亚娜缓缓抬起头来，直视着那个前不久才见过一面的眼睛美女。
　　此时此刻，身材高挑的她在一身职业装的衬托下，看起来是那样的充满魅力。
　　然而现在，这位美丽动人的俏丽美人却是一脸严肃。
　　那眼神，感觉恨不得冲过来咬自己一口似的...
　　“呃，那天在狱里欺负的太过分了吗？真是的...明明我那么客气的，这个家伙却还咄咄逼人。”
　　【宿主，所以...你就把她绑在桌子上绑了一个晚上？】
　　“我也没办法呀，她总乱动。我不就只好...”
　　“有罪之人！”
　　充当检察官的瑟娜一开口便是重量级。
　　“在监狱里苟且偷安的感觉很舒服吗！我会拼尽一切让你认罪伏法，乖乖是束手就——！”
　　这位有些死板，甚至可以称得上固执的俏丽美女可能不知道。
　　她的急功近利，在法官和顶头上司的眼里究竟有多恐怖...
　　“喂喂喂！你这是什么态度，她现在还没定罪呢！”
　　这俩人连连挥手，一脸的惊恐和胆怯。
　　似乎生怕这个年轻的检察官触怒眼前这个疑似魔王军干部的少女。
　　哎，这俩人也是顶着巨大的压力，尽量避免最坏的事情发生。
　　然而...
　　“请安静！俩位！”
　　恼羞成怒的瑟娜双手抱胸转过身，眼神间流露出的骇人的凶光。
　　像极了一只被惹毛的母老虎...
　　好家伙，被她这么一瞪，领主和法官双双蒙圈。
　　这是闹哪样啊？
　　现场造反啊这是？
　　俩人面面相觑，最终默默地坐在了座位上。
　　“咳咳！被告方已入席，现在请被告方辩护师入场！”
　　伴随着法官的话音落下，一个令琪亚娜意想不到的人出现在了法庭上。
　　哦不是，准确点说是站在她身后一个无论如何也令她意想不到的人，竟然来到了一旁的辩护席上？
　　“吾名为惠惠！将作为琪亚娜的辩护啊@￥＆*！￥＆@*！辩护师登场，尽情欣赏本魔法师的表现吧，哈哈哈！”
　　虽然在念诵宣言的时候不小心咬到了舌头，但惠惠却依旧觉得。
　　自己很牛，众人很惊讶。
　　为此她甚至一脸得意的叉起了腰，摆出了副本小姐天下第一狠的架势。
　　此情此景，令在场的所有人无一不露出了满脸的嫌弃。
　　到底是谁批准这个中二小鬼当裁判的？
　　就她这脑子真的没问题？
　　然而，就在所有人都对惠惠嗤之以鼻时。
　　“哈哈哈！”
　　位于被告席上的琪亚娜，却是发出了异常开朗的笑声。
　　她捂着小腹哈哈大笑，眼角甚至能够看得出点点泪花。
　　似乎是被自己同伴的愚蠢逗乐了，又似乎是回想起了曾经的过去。
　　总之这样明显的反应，自然而然的令惠惠满脸羞红，无地自容。
　　她好心好意担任辩护者，没想到却被自己想要保护的人如此嘲笑...
　　啊~啊！
　　糟透了！
　　然而就在惠惠忍不住想撂挑子不干之际，位于被告席上的琪亚娜忽然止住了笑。
　　“干得不错！惠惠，我的清白就交给你了！”
　　她一脸灿烂的笑着。
　　当然，可别误会，琪亚娜可不是因为觉得这个中二小妹妹能帮上自己的忙。
　　之所以会这么说，完完全全是因为在她的身上。

第242节
　　看见了曾经那个无论如何都不会气馁，自以为能够掌控一切的...小丫头。
　　“欸！”
　　一听琪亚娜竟然如此信任自己，原本还在打退堂鼓的惠惠瞬间便收起了心思。
　　“嘛...安心吧，我一定会帮你渡过难关的。”
　　惠惠比了比手，随后一脸自信的看着瑟娜，眼神间透露出了十足的挑衅意味。
　　而对此，作为检察官的瑟娜只是冷着一张俏脸推了推眼镜，与之冷冷对视。
　　双方四目相对，碰撞出激烈的火花。
　　一场酣畅淋漓的法庭大战，即将拉开序幕！
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十三章 指认她的代价，究竟有多沉重？
　　法庭上，辩护律师与检察官横眉怒视，充满了想冲上来大干特干的昂扬斗志。
　　俩人接下来将要进行的切磋，事关琪亚娜能否无罪释放。
　　惠惠对此可谓充满了信心，而瑟娜也是如此。
　　面对如此精神的二人，否则裁定的法官摸了摸胡须，不由得在内心地感叹这就是年轻啊，随后他便表示：
　　“那么，审判开始。”
　　伴随着法官的一声令下，这场辩护最终在全城人以及领主大人的瞩目下开始了。
　　瑟娜没有做过多的废话，直接便开始宣读起了琪亚娜的罪状。
　　大致包括损坏公物，捣乱公共秩序，蓄意谋害领主，蓄意毁坏领主城堡，蓄意...
　　总结一下就是十恶不赦，当立刻处以绞刑！
　　“以上！”
　　在念诵完了自己的判决后，瑟娜还不忘一甩秀发。
　　朝着琪亚娜等人露出了一个耀武扬威似的笑容。
　　讲真她这副模样，实在是让人恨不得冲向去揍一顿的。
　　不过还好，惠惠即使再冲动也明白此时此刻，自己正处在别人的地盘上。
　　倘若轻举妄动的话，多半不会有什么好下场。
　　于是乎，她便拉低了帽子。
　　“呵呵哈哈哈哈！那么，就由惠惠大人来推翻这些子莫须有的罪名吧！”
　　在说出这样的豪言壮语后，惠惠没有废话直接便举手要求传呼证人出庭。
　　不多时，一个熟悉的身影出现在了众人眼前。
　　他一副没精打采的模样，一边走着还不忘一边挠着头，那鼓鼓的口袋好像装了不少东西。
　　令人好奇这个冒险队的队长这些天到底干啥去了。
　　虽然吧，看他这副架势准没好事，但琪亚娜和惠惠还是倾向于认为这个鬼点子特别多的家伙能有用武之地。
　　于是乎当和真在宣誓证词属实，并来到证人席位等待询问后，惠惠便举手询问道：
　　“和真先生，作为被告人的队长，你有什么想说的吗？”
　　“没有。”
　　“好，那么请...诶？欸！！！”
　　惠惠目瞪口呆，完全没有意识到这个男的竟然会说没有。
　　怎么回事怎么回事？
　　一开始不是说好了吗！
　　为什么现在忽然反悔了？！
　　只需要照着自己教的仔细念就好了呀！
　　面对和真的出尔反尔，惠惠顿时有些慌张。
　　“那那那那个...证证...证人！你还记得刚才宣誓的内容吗？”
　　“记得啊，怎么了？”和真抱起手撇过头，一脸的无所谓。
　　“什么怎么了，做伪证可是要被施以重罚的！为什么不把实话说出来！”
　　惠惠猛地一拍桌子，表情扭曲的警告道。
　　结果面对着她的质问，和真的反应简直能够用离谱来形容。
　　“我又没作证，为什么说我作伪证呢？”
　　一边说着，这个家伙还一边扣起了鼻孔。
　　那嚣张的模样，看得琪亚娜想拔出薪炎王剑狠狠的给他脑袋上敲俩下。
　　不过还好，没能她动手敲，惠惠便已经是怒发冲冠直接冲上前来一法杖轮倒了这个不靠谱的猥琐男。
　　“啊！”
　　猝不及防的和真被法杖正面敲中，当即便是人仰马翻摔了个底朝天。
　　伴随着他的倒下，法庭上所有人的注意力都被集中了过来。
　　反应最为激烈的，莫过于高居于法官位的法官大人了。
　　“喂！辩方律师，你为什么...”
　　未曾等这个法官把话说完，只听见倒地不起的男人身旁传出‘咚！’的一声轻响。
　　不假思索的琪亚娜随着众人的目光望去，结果发现这家伙的身旁赫然掉落着一大袋金币袋。
　　看那架势，是装了不少钱呀？
　　那么问题来了，这个被魅魔们几乎掏空了的穿越者，究竟是如何获取齐这么多钱币的呢？
　　“这？！”
　　“没没没什么，这是我辛辛苦苦赚来的钱！”
　　和真就像是偷东西被人发现的小偷般，直接抱起钱袋一副不给不给谁都不给的表情。
　　看得惠惠对着他是一顿的拳打脚踢，恨不得当即来上发爆裂魔法将其彻底净化。
　　“哎，一场闹剧。”
　　此情此景，让琪亚娜情不自禁地发出了这样的感叹。
　　不过感叹归感叹，接下来还是要继续辩护滴。
　　她朝着正在打骂和真的惠惠吹了吹口哨，对方听见后立马便回过头来。
　　四目相对，仅仅是看着。
　　惠惠便似乎理解了什么，在法官和瑟娜的警告声中停止了对和真的打骂。
　　“抱歉，我有些激动了。不过没关系，这位和真先生应该不会介意的。”
　　“介意啊！我很介意啊！”
　　无视掉和真的抱怨，惠惠直接便对着法官郑重其事的表示道：
　　“这位证人根本不可能获取这么多金币，他一定是受到了贿赂。望法官大人酌情考虑这位证人的证言！”
　　“说是酌情考虑，可他也没作证啊...”
　　此话一出，全法庭的人都露出了尴尬黄豆的表情。
　　意识到自己用错词汇，方才还气势汹汹的惠惠顿时扶着娇弱的膝盖陷入了沉默。
　　见此情形，身为被告方的琪亚娜又不得不出言表示：
　　“意思其实是他的证言可以不用听了。”
　　“是这样吗...证人，你还有什么证言提供吗？”
　　听见了法官的呼唤，和真有些无语的回过头来瞧了瞧瑟娜。
　　那个本应该无比讨厌他的辩护师扶了扶眼镜。
　　仅仅是一个眼神，便能够令琪亚娜猜想出，瑟娜可能在辩护开始时就做足了准备。
　　“真是的...多大仇多大怨啊？至于这样拼尽全力的审判我？”
　　【宿主，可能你给予她的屈辱比杀了她还难受吧？】
　　“呃...那骂我一顿不就好了，为什么要这么急功近利...等会，系统你看她的表情，怎么看起来...跟达克妮斯那么像？”
　　琪亚娜瞪大眼，不敢相信的看着那趴在检察官席位上的瑟娜。
　　此时此刻，这位身材丰满的检察官正面红耳赤的看着自己，那双隐约能够看见爱心出没的秀目中充满了病态的情感。
　　单纯的看着，都能让人意识到不对劲。
　　反正琪亚娜莫名的感觉到...
　　自己这算是又被奇奇怪怪的人盯上了？
　　【霍，宿主你终于意识到了？】
　　“怎么说？你给我解释解释！”
　　【简单点说，这是个自尊心极高的女人。但你把她绑在桌子上一晚上，还拿别人的内衣堵嘴。这个行为...已经可以说是严重挫败了她的自尊心。】
　　哦...原来是这么回事？
　　难怪她会这么恨我呢...那么接下来是不是得想办法跟她道个歉？
　　或者说强硬一些，给予适当的警告后再寻求和解？
　　只可惜，琪亚娜说到底还是把事情想的简单了。
　　系统最终的解答，终于让她深刻的意识到。
　　这个世界可能真的没啥正常人了。

第243节
　　【不，恰恰相反。她感觉爽到飞起，我指的是这个慢慢摧残你的过程。】
　　“这算什么啊！”
　　系统的解答未免太过于离谱，以至于琪亚娜甚至都没理解瑟娜的良苦用心。
　　难道说，因为自己无心的举动，打开了这个眼镜娘奇怪的开关吗？
　　那自己可真是罪孽深重了。
　　等一切结束后，要好好地跟她去‘道歉’呢。
　　琪亚娜在心底暗自做好了打算，随后便将目光投向了被瑟娜请上来的第二位证人。
　　克里斯...
　　严格上来说的话，算是这个世界的女神大人。
　　只不过因为是伪装下凡，所以这个女神大人不得不以克里斯这个名字行走世间。
　　也正因为有了这层伪装，这个女神大人才能够混迹于冒险者堆里。
　　然后现在又作为证人，出席这场审判...
　　在简单的宣誓自证后，法官对克里斯缓缓道：“证人——”
　　“法官大人！我要作证！”
　　突如其来的喊声，令众人纷纷将注意力集中在了这位证人的身上。
　　“你...”
　　“我要指认他！”克里斯说着便伸出手来指向了和真。
　　被她这么气冲冲的一指，和真当场蒙圈。
　　结果还没等他把话说完，克里斯便宛如倒豆子似的将他之前的所作所为全部说了出来。
　　一番讲述完毕，众人瞬间意识到...这个猥琐的盗贼简直令人发指。
　　“喂！等着，等会！”
　　猝不及防的和真就怎么被人拖着离开了法庭。
　　在离开前这个家伙还大呼小叫的希望惠惠求情放了他。
　　然而此时此刻，惠惠和琪亚娜根本无暇理会他的呼救。
　　毕竟眼下虽然解决掉了这个被买通的同伴，但是作为检察官的瑟娜可还是有许多手准备。
　　要将琪亚娜绳之以法呢...
　　“虽然发生了一些意外，但无伤大雅。”
　　瑟娜推了推眼镜，随后将目光定格在了琪亚娜的身上。
　　“接下来有请证人继续作证，指认这个十恶不赦之人的种种罪行！”
　　“好！”
　　被叫道的克里斯闻言，缓缓地将目光定格在了琪亚娜的身上。
　　此时此刻，这个接二连三被戏弄和欺压的女神总算获得了能够一雪前耻的机会！
　　然而面对这报仇的绝佳机会，她却迟疑了...
　　“眼前这个疑似魔王军干部的女孩...可不简单呀？”
　　揭露真相的话，究竟需要付出怎样惨痛的代价呢？
　　厄里斯女神发自内心的对此报以恐惧...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十四章 被抓进审讯室的眼镜娘
　　老实说，能让厄里斯女神感到恐惧的对象其实并不多。
　　非要说的话，她的前辈——阿克娅能算上一个。
　　只不过此时此刻，这位前辈因为不可抗力，不得不从头开始。
　　因而厄里斯女神稍微有些懈怠了。
　　她频繁下凡，或许也正是因为这个原因，好光明正大的偷懒。
　　只可惜，在遇见琪亚娜后，一切情况都不一样了。
　　“唔...”
　　想到这，厄里斯女神有些胆怯的看向了琪亚娜。
　　结果她发现...
　　为什么会她会目光炯炯的盯着自己！？
　　此时此刻，琪亚娜正睁着那碧蓝的双眸，宛如觅食的白猫般盯着自己。
　　尽管此时此刻天色正好，但那眼瞳中所散发出的威光，令人生畏。
　　也还是让克里斯回想起了那被她肆意欺压的痛苦时光。
　　感觉如果做出对她不好的裁决，下一秒那令人记忆犹新的记忆断层又要出现了呢...
　　真是奇怪，明明感觉过了一小段时间，却偏偏没有这段时间的记忆。
　　无论是厄里斯女神，亦或是阿克娅女神，乃至和真等人和整座城的居民冒险者们。
　　都没有了琪亚娜拔剑以后的记忆。
　　或者准确点说，这段时间对于他们而言是静止下来的。
　　但是对于琪亚娜而言却是流动的。
　　在静止的时间内，意识也会因此当机。
　　因而关于琪亚娜拔剑以后的记忆，厄里斯女神是一丁点也没有，甚至于后面所发生的惊天动地大爆炸。
　　她也是一脸蒙圈，不清楚为什么上一秒移动要塞逼近眼前。
　　下一秒就直接炸开了...
　　“可怕的女人...”
　　最终，在努力回忆一番后，厄里斯女神给予了琪亚娜这样的评价。
　　出于未来以及安全的考虑，她最终决定放弃提供真实的证言。
　　“琪亚娜小姐是一位品格高尚的冒险者，她的所作所为绝不是所谓魔王军干部能做出来的，希望法庭能够给予她公正的判决。这是献给厄里斯女神最好的礼物！”
　　此话一出，整座城市中的女神雕像忽然间被圣光所笼罩。
　　这般奇特的景象，真好比女神下凡般。
　　令在场所有人，乃至整座城市的人都无比震惊。
　　“这...到底是怎么回事？”
　　“难道说女神大人下凡了！”
　　“赞美女神！”
　　法庭外，许许多多站着看戏的冒险者们开始发出骚乱声。
　　他们对于眼前这种种的奇迹，可谓充满了惊奇和欣喜，就像是女神即将赐福于他们似的。
　　此情此景，老实说令人烦躁，平时还行。
　　但是在法庭上，这是万万不能容许的。
　　“肃静！”
　　法官愣了半响后，才开始敲锤要求众人冷静。
　　待到一切安静后，他缓缓扭过头来看向了克里斯：
　　“克里斯小姐，你能保证自己的证词绝对属实吗？”
　　“能。”
　　“很好...”
　　法官见审问的差不多了，也就没再顾及瑟娜的颜面，直截了当的表示：
　　“指控——！”
　　“慢着！”
　　本打算一锤定音，直接宣告琪亚娜当庭释放的法官顿住手，看向了一旁的领主大人。
　　此时此刻，这位领主额头上渗出了因为惊恐而产生的汗珠。
　　他那有些肥胖的双手微微颤抖，似乎生怕接下来说错话而发生恶行事件。
　　在一番激烈的思想斗争结束，这位领主大人最终举起手表示：
　　“虽然被告行为恶劣，但我觉得她并非故意。如果付出适当的补偿，我可以选择和解。”
　　“呃，和...和解？”法官目瞪口呆。
　　“和解？”惠惠和琪亚娜面面相觑。
　　“没错，和解。”
　　领主撑着下巴，用有些无奈的口气表示：
　　“你放心吧，只是有些小忙需要你帮一下，费不了多少时间和精力的。”
　　小忙...
　　这个领主说的话，值得信任吗？
　　关于这点，琪亚娜保持观望的态度。
　　不过她想了想，觉得就算领主欺骗自己，也不可能有办法能逃脱自己的制裁。
　　既然这样，那么答应也无妨！
　　“可以，只要是我能帮到的，以及我愿意帮的小忙。”

第244节
　　最终，整个审判就在瑟娜满脸不甘的眼神中结束了。
　　对于和解的圆满结局，琪亚娜感到十分满意。
　　而相比起她单纯的欢喜，惠惠的反应则可以称得上是欣喜若狂：
　　“哈哈！感谢本小姐吧！”
　　这位胜诉了的小魔法师挥舞着手中的法杖，宛如一个央求奖励的小孩子似的。
　　看得重获自由的琪亚娜忍不住伸出手来放在她那宽大的帽子上缓缓抚摸。
　　一边安抚着，她还不忘一边说道：
　　“多谢了，惠惠。真是让我大开眼界了呀。”
　　“嘻嘻...”
　　二人相视一笑，随后手牵着手离开了这里，打算去跟阿克娅和达克妮斯汇合并通报这一好消息。
　　...
　　几天后，城镇内的某小巷内。
　　乔装打扮并依靠一身宽大黑风衣隐藏自身的瑟娜缓缓跟上前去，意图寻找到嫌犯的蛛丝马迹。
　　然而，就在她刚离开拐角，准备前往四通八达小巷的另一处继续追踪时。
　　一个衣着华丽的白发少女缓缓从巷子上落下，稳稳当当的落在了她的眼前。
　　“吆，好久不见了。检察官小姐。”
　　“......”
　　看着似乎早已经有所准备的琪亚娜，瑟娜渐渐意识到...
　　自己上钩了！
　　必须尽快逃走！
　　没有过多的犹豫，她二话不说便转身欲逃。
　　然而还没等这个可怜的检察官动身，便赫然看见和真与阿克娅等人正不怀好意的守在身后。
　　令自己成为了不折不扣的瓮中捉鳖...
　　“被抓住了吗，那么...注意了！我可是领主大人的——！”
　　“进来吧你！”
　　甚至都不用琪亚娜废话，早已经拿着个大布袋等候多时的和真与阿克娅直接就把人给套了起来。
　　伴随着布袋套头，接下来所发生的一切瑟娜都不清楚。
　　只记得自己是被人抗在肩上，随后‘嗖！’的一下飞上了天。
　　待到经过一番颠簸最终得以重见天日之际。
　　她已经被束手束脚绑在了一张凳子上，四周所见都是光线稀松的漆黑小屋。
　　而将自己掳来这漆黑小屋的罪魁祸首，则是睁着那双碧蓝的眸子，宛如夜间觅食的白猫般死死地盯着自己...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十五章 消除记忆的魔咒（物理）
　　她？！
　　此时此刻，作为领主检察官的她才终于意识到，自己可能招惹了万万不能招惹的存在...
　　“你是魔王军的干部对吧！可恶！竟然没能让你面临审判...”
　　看着渐渐逼近的琪亚娜，瑟娜咬紧牙关，虽心头有万般不愿但却无力抵抗。
　　被捆绑住了手脚的她，此时此刻面对琪亚娜，也唯有干瞪眼和警告这唯二的手段了。
　　而看着眼前这个奋力挣扎的女孩，琪亚娜一时间感到有些无语。
　　“哇，为什么你们都说我是什么魔王军的干部啊？我看起来这么凶神恶煞的吗？”
　　琪亚娜指着自己的琼鼻，一脸茫然的看着眼前的检察官。
　　她觉得自己哪怕是再这么不顺眼，也不至于是服凶神恶煞的模样吧？
　　再说来这里虽然遇见了很多常人难以想象的奇怪事情，但好歹自己的心情还算不错，所以表情自然也是比较顺其自然的。
　　然而在眼前这个检察官的眼里，自己依旧是特别凶神恶煞的一个女孩吗？
　　“老实说，有点伤人心了。”
　　琪亚娜呼了口气，随后轻轻地把手搭在了这个检察官的双肩上。
　　“瑟娜，我们就不能好好的静下心来聊一聊吗？你看我这真诚的眼神，像是会害你的模样吗？”
　　“像。”
　　下一秒，琪亚娜便将薪炎王剑架在了这个检察官的脖子旁...
　　“不...不像！”
　　“嗯，你能理解我真的太好了。”
　　琪亚娜面露微笑的将剑收了回去。
　　此时此刻，她越发的意识到，有些时候适当的展露武力，真的是胜过千言万语。
　　不过嘛，这种耀武扬威的行为虽然偶尔玩玩可以，但经常用的话难免会出事。
　　“以后还是注意着点吧...”
　　【宿主，没想到你居然直到收敛了。感觉如果继续放任下去，明天你就敢去威胁领主了。】
　　“啊哈哈哈，讨厌呢系统。我没事去威胁那个胖子干啥？不过听你这么一说我忽然间想起来...”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，随后将目光定格在了眼前这个检察官的身上。
　　她原本并不是这里的人，只是因为某些原因而在这里任职，目前的首要任务便是听命于领主大人。
　　“干嘛？”
　　在注意到了琪亚娜的注视后，瑟娜把脸瞥向一旁，眼眸间隐约能够窥探到一丝丝恐惧。
　　显然，此时此刻的她，已经对琪亚娜感到了畏惧。
　　开始担心接下来会遭到什么刑讯逼供或者严刑拷打。
　　而她的这些胡思乱想，实际上是多余的。
　　毕竟琪亚娜并没有这些想法。
　　“那啥，我想问问那个领主到底有啥事要拜托我？这些天他派人来嘘寒问暖的，还给了我队里人很多嘉奖。感觉不像是讨要补偿的样子啊？”
　　面对琪亚娜的询问，瑟娜先是诧异了一会，紧接着反问道：
　　“你真的不知道？”
　　“当然不知道。”
　　“嗯...既然这样，那我也没必要...”瑟娜抬起头来，正想着硬气一回，结果琪亚娜一个瞪眼吓得她是立马低头，“我这就告诉你，不要伤害我。”
　　“多谢配合啦。哈哈，不用太害怕，我可不是什么恶人。”
　　【对啊宿主，你不是恶人。你是魔鬼啊！】
　　“胡说八道，闭嘴吧系统！”
　　话音刚落，系统瞬间便陷入了沉默。
　　任凭琪亚娜这么说话，它也不见有所回应。
　　当真就像是听了自己的话似的。
　　真是让人稀奇...
　　琪亚娜喊了系统几遍，因为没有获得回应只好作罢。
　　而在结束了与系统的拌嘴后，她缓缓弯下腰，开始倾听瑟娜的坦白。
　　“哦？哦...哦？！呃，原来这个领主是打了这个算盘？真是奇怪...”
　　最终，在经过一番讲述后琪亚娜终于明白了。
　　原来这个领主是打了这样的如意算盘？
　　拐弯抹角这么久，原来目标是自己队伍里的女骑士？
　　真是不知道该怎么吐槽了...
　　“还得从长计议...现在的话。”
　　琪亚娜思前想后，最终在脑海中叫了系统一声。
　　或许是因为感觉到了她话语中不同寻常的情绪，系统在迟疑了半响后。
　　最终还是开口回答道：
　　【宿主有何贵干？】
　　“接下来怎么处置她比较合适？”
　　【宰了？】
　　“别这样，我不想滥杀无辜，说到底她不过是耿直了点。嗯...算是吧，总之如果一个检察官莫名其妙的没了，多半会连累到我的。”
　　【明智的判断，既然这样的话...宿主还记得奇迹法杖吗？】
　　“哦！你说那个是吧？”
　　【对！就是那个！】
　　然而面对系统的提醒，琪亚娜却只是有些尴尬的在系统的背包里翻找着什么。
　　“呃...那个来着？背包里杂七杂八的东西有点多，早知道当初来的时候就不顺带稍这么多土特产了...”
　　琪亚娜一边翻找着系统所提示的法杖，一边应付着瑟娜。
　　讲真啊，自从与藤原书记分别后，她几乎就没再把这玩意拿出来过。
　　因此起记忆也在脑海中变得越发模糊了起来。

第245节
　　直到现在要用了的时候，她才感觉到如大海捞针般的无奈。
　　不过还好，系统其实也不是完全没用处。
　　【宿主如果有需要，系统可以提供搜索目录快速寻找。】
　　“哦？原来可以这样啊，以前没用过都不知道，那有劳了。”
　　伴随着话语的落下，一把熟悉而又陌生的法杖出现在了琪亚娜的手中。
　　没有过多的犹豫，她直接抓起法杖，随后当着瑟娜的面来上了那么一句。
　　“我！即是崩坏！”
　　此话一出，本来就有些精神憔悴的瑟娜当场愣住。
　　“崩...坏？”
　　然而，还未等她反应过来究竟是怎么一回事，冲天的黑雾便笼罩住了这座小黑屋。
　　重重迷雾遮挡视线之际，瑟娜隐约间看见在黑雾中。
　　一个娇小可爱的少女朝着她飞跃而来...
　　她的手中，为什么拿着一把那么大的法杖！
　　“等——！”
　　尚未等瑟娜出言求饶，只听见‘碰！’的一身闷响。
　　她被‘魔法’击晕了过去...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十六章 回归崩坏的契机
　　“呼...呼...”
　　切换形态后，琪亚娜再次感觉到了乏力。
　　很难想象，仅仅是形态上的转变，竟然会产生如此之大的副作用。
　　即便是过去了这么久，琪亚娜也依旧难以适应这副模样。
　　“真是麻烦，呼...系统，接下来呢？”
　　【宿主，你可以施展暗示魔咒，让她在一段时间里看见你就躲。】
　　“这样也行？哇，这个魔杖感觉好厉害哦！”
　　琪亚娜挥了挥魔杖，宛如一个发现玩具有新功能的小孩般可爱。
　　只可惜此时此刻，这黑不溜秋的小黑屋根本就没有外人到来。
　　因此，接下来琪亚娜怎样处置她都随意。
　　也得亏作为当事人的琪亚娜压根没打算加害她，否则这座城市就要消失一个正值花季的美丽少女了。
　　“那个...好像得这样，然后这样...搞定！”
　　一番念咒加输送魔力结束，倒地不醒的瑟娜渐渐进入了睡梦之中。
　　待到她醒来，想必一切都会变得好起来。
　　至少在琪亚娜的引导下，这个小姑娘应该会明白有些人不能招惹的这条铁律了。
　　“大功告成！呼，虽然这副模样不太舒服，不过能办的事情感觉好多诶？”
　　【宿主很喜欢这副模样？】
　　“谁说我喜欢了？这副模样根本不好出力，还是原来的模样更舒服。”
　　琪亚娜有些不悦的挥了挥法杖，随后一个转身唤出变身的黑雾，紧接着便在黑雾的重重包围下变回了原样。
　　一切准备就绪后，她便扛着睡正香的瑟娜离开了这小黑屋，回到了巷口与众人汇合。
　　此时此刻，和真与阿克娅俩人双双蹲在地上，露出了副不耐烦的表情。
　　“我说，那个队长怎么还没解决？不是半途被检察官收买了吧？”
　　“有这个可能啊和真，你看...之前你不就是被收买过了吗？”
　　“啥！？你别胡说八道，我那都是被逼无奈！”
　　被逼无奈能口袋里莫名其妙多出来一袋钱？
　　这家伙可真的是...
　　惠惠和达克尼斯对视了一眼，都对和真的反应感到无语。
　　试问摊上这么样的同伴谁不难受？
　　不过还算好吧，至少这个狡黠的穿越者也没作伪证，只是单纯的表示自己不知道。
　　如此反应，多多少少令人有些欣慰。
　　当然他受贿这件事，无论如何都是要受到惩罚滴。
　　“吆，大家都在那？”
　　琪亚娜朝着所有人招了招手，紧接着便将目光定格在了和真的身上。
　　因为这些天自己忙活着处理各类事件，所以并未有机会跟他清算这波张。
　　而如今，连罪魁祸首都已经遭到了惩罚。
　　那么他，又怎么可能有机会逃之夭夭呢？
　　“队长，关于这个女人。我有些话想问你。”
　　“诶？你等着，慢着！”
　　和真刚想溜之大吉，结果便被阿克娅顺势抓住了衣领。
　　老实说，这个笨蛋女神竟然会在关键时刻叛变？
　　这是俩人都没意识到的。
　　而在叛变后，接下来的事情就简单了。
　　琪亚娜二话不说便夺来了和真口袋里的钱，随后将其往上一抛。
　　“不！”
　　看着自己装着金币的袋子飞上半空，和真捂着脑袋一副要崩溃的模样。
　　不过还好，作为盗贼的基本素养，令他意识到只要能在钱袋落地动手将钱币全部收集起来，那么一切都不是大问题！
　　然而...
　　伴随着钱袋的缓缓落下。
　　琪亚娜冷不丁抬起头来，亮出了薪炎王剑。
　　仅仅是一个甩剑，那钱袋便在半空中化作液态，最终湮灭于此世...
　　一大袋的金子...
　　竟然就怎么没了？
　　而且是真真正正的连渣子都没有剩下？！
　　此情此景，看得旁人是一脸震惊。
　　而钱袋子的主人和真，则是双膝跪地宛如失了魂般低头不语。
　　看着架势，属实是有多憋屈就有多憋屈了。
　　“搞定！”
　　【宿主，你可真是魔鬼。】
　　“哎呀哎呀，不要这么说嘛。我不过是给予适当的处罚罢了。”
　　琪亚娜拍了拍手，觉得自己做的好，值得表扬。
　　而出人意料的，系统竟然真的给予了相应的嘉奖。
　　【叮！恭喜宿主挫败剧情人物-佐藤和真的意志。系统特予以奖励：1000律者点！】
　　“这样也行吗？真是意想不到。不过也好...”
　　奖励进了荷包后，琪亚娜感觉心情都愉快了不少。
　　她朝着惊愕不已的三女笑了笑，随后便咳嗽一声开始讲述起了自己审讯瑟娜所得来的结果。
　　大致情况就是领主想给儿子找个媳妇，觉得队伍里的达克尼斯不错，正好可以借机加强贵族间的联系。
　　然而，对于这个请求，不仅仅是当事人达克尼斯表示强烈谴责，甚至于讲述者琪亚娜也是一脸的不乐意。
　　“什么嘛，这样强制包办有什么好的，啊~果然还是内心喜欢才是最棒的，嘿嘿嘿...芽衣，我的芽衣...”
　　或许是忽然思春病犯了，又或者说单纯的开始想人了。
　　琪亚娜捂着脸，一副求之不得的迷恋模样。
　　看得队伍里其他的三位成员是一脸问号，都不清楚应该如何吐槽这个神色大变的少女了...
　　同样不知所措的，还有一直以来的旅伴。
　　系统...
　　【宿主？你这是想起了谁？这么高兴吗？】
　　“我想起了芽衣，我们明明...我们明明？我好像...想不起来到底发生了什么，系统你知道我忘记了什么吗？”
　　【...】
　　“这么不说话？”琪亚娜忽然间觉察出了这个工具的异常。
　　【系统并不清楚这些，宿主就算继续询问也是无济于事。】
　　很少见的，系统在表示不清楚后，竟然会奉劝自己别继续问下去...
　　很好，它绝对有什么事情瞒着自己！
　　那么到底是什么呢？
　　自己又为什么失去了一段时间的记忆呢？

第246节
　　这...还是等以后再说吧。
　　以后，绝对要回去！
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜将目光投向了这次事件的关键人物。
　　达克尼斯...
　　“怎么了？”
　　这位女骑士扭扭捏捏，完全没有了平日里那副令人难以适从的古怪模样...简直宛如闭门不出的贵族千金般温文尔雅，乖巧可人...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十七章 我的笨蛋女神不可能这么可爱？
　　怎么了...
　　还能怎么，问你的看法呗。
　　琪亚娜呼了口气，随后露出了无奈的微笑：
　　“你们好歹都是贵族，这件事严格上来说是你们圈子里的事，我应该没啥理由插手的吧。”
　　“怎么能这么说！”
　　面对琪亚娜的通情达理，达克尼斯显得很憋屈。
　　嫁人什么的才不要呢！
　　她要继续以冒险者的身份与魔王军战斗，然后某天败北被抓到魔王面前，承受常人难以想象的‘磨练’，最终被折磨的不成人样。
　　这样的事情...真的想想就热血沸腾！
　　“啊~”达克尼斯抱起胸来，潮红的脸庞浮现出愉悦而扭曲的表情，“真的是想想就觉得舒服！”
　　“啥？什么觉得舒服，嫁人？”
　　对于达克尼斯的反应，琪亚娜反倒有些不对劲，但却不知道应该从哪里开始吐槽。
　　因为看那副愉悦的模样，感觉不像是在排斥，然而也不像是同意。
　　毕竟她并没有口头答应不是？
　　究竟是为什么会让她变成这样？她又到底是想到了什么呢？
　　【宿主，我觉得你不要了解比较好。】
　　“为什么？”
　　【因为你会学坏？算了，总之接下来你总给有个答复吧？】
　　也对，如果没有答复的话，这件事不就僵在这里了？
　　想到这，琪亚娜于是便再一次对着达克尼斯询问道：
　　“呃，那啥。你到底想好了没有？”
　　“什么？”
　　被琪亚娜一说，达克尼斯回过神来，有些蒙圈的看着她。
　　什么...你刚才都没在想的吗？
　　“就是婚约啊婚约，你觉得怎么样？”
　　“谁要结婚了啊！那个领主直接滚啊，噫！真是想想都觉得难受！”
　　达克尼斯的反应稍微有些过激，就像是吃菜吃出来了苍蝇似的。
　　看起来算不上怒发冲冠，但也算是大发雷霆的程度。
　　她的反应，老实说挺让人无语的。
　　“呃，也不用这么激动嘛。不去就不去吧...”
　　正当达克尼斯面露喜色，觉得自己不用委曲求全之际。
　　一旁蹲在地上打趣和真的阿克娅忽然站了起来。
　　她扯了扯自己的头发，有些纳闷的表示：
　　“啥？这就不去了吗？我感觉不行。”
　　“为什么？”
　　琪亚娜和达克尼斯双双反问。
　　“因为这样我们不就又得罪了那个领主吗？这座城可是他的，万一以后委托都没得做，那我们不就要被饿死了？”
　　真是少见，阿克娅竟然没有犯蠢。
　　反倒是一本正经的在提意见。
　　老实说，这样正经的女神实在是太少见了，以至于琪亚娜情不自禁的伸出手来撅了撅这个笨蛋女神的脸蛋。
　　“奇怪，感觉很真实啊？”
　　“唔，干什么你这个女人！”
　　被撅着脸的阿克娅露出一副难受至极的表情，眼泪不争气的流了下来，看起来十分的可怜。
　　就像是只被人戏弄但却没办法反抗的小狗狗似的，看得琪亚娜忍不住又揉了揉。
　　结果因为回过神来发现自己太不礼貌了，于是不得不急忙抽回了手。
　　“啊，抱歉。”
　　“唔...”阿克娅揉了揉脸蛋，沉默片刻后便恢复了过来，“所以，我们还是牺牲达克尼斯吧？”
　　“喂喂喂！不要把这种话说的这么理直气壮啊！”
　　对于阿克娅的不靠谱，达克尼斯虽然有所了解，但她万万没想到这个笨蛋竟然这么直白。
　　牺牲我...
　　才不要！不过这样被控制的感觉...
　　达克尼斯再一次抱起胸，愉悦到呼吸加快，浑身颤抖的程度。
　　看得琪亚娜等人一脸的奇怪。
　　半响后，实在是看不下去的惠惠气冲冲的表示：
　　“到底去不去啊，给个答复吧！”
　　“哎...真的麻烦啊。”
　　达克尼斯捂着脑袋想了很久，最终缓缓点了点头。
　　然而，正当所有人都因为她要就范之际，这个女骑士忽然间摊开手义正严词的表示：
　　“但是可别误会，我是去拒绝这门婚事的。”
　　“欸...感觉无论如何都会得罪领主了。”
　　阿克娅含着手指，又一次道出了十分有道理的名言。
　　听见这话，众人面面相觑，只得苦笑面对了...
　　...
　　达克尼斯走的很安详，在落日的余晖下，这位女骑士缓步踏上了前往领主府的道路。
　　想必过不了多久，领主那边也会传来答复吧。
　　趁着这段时间，琪亚娜和阿克娅等人继续开始了每日的任务。
　　然而，很快她们便发现了一个异常严峻的问题！
　　“很抱歉，冒险家协会已经没有任务了...”
　　面对兴致勃勃的琪亚娜和阿克娅，冒险家协会的接待人员露出了一脸的无奈。
　　她实在是想不明白，这位实力简直离谱的白发少女为什么会这么努力。
　　拜托，这座城附近已经没有魔物还有魔王军的踪迹了好吧！
　　其他冒险者甚至都因为歇业太多天，选择去帮忙搬砖重建城市了。
　　就这情况，你们还打算继续做任务，这是要赶尽杀绝呀？
　　只可惜，即便冒险家协会的接待人员把意思表示的很明确了，阿克娅女神也还是一脸的不乐意。
　　“喂喂喂！就没有什么委托了吗？多少给一个啊，我已经好久没吃饭了！”
　　“呃，我昨晚上不是喂了你很多吗？”琪亚娜苦笑道。
　　因为系统商城内兑换食物的成本比较低，所以她就兑换了挺多丰盛的美食来享受。
　　是真的挺多的哦！
　　而且阿克娅昨天晚上吃的肚皮都鼓起来了！
　　然而...
　　“那点怎么够啊！”
　　嗯...看来笨蛋是喂不饱的。
　　琪亚娜内心感慨了一番，随后摸了摸有些瘪的肚皮。
　　好吧，的确也没多少。
　　“真的没有了吗？”
　　“呃...”
　　冒险家协会的接待人员露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　好吧，看来今天自己不想点办法，这俩个笨蛋是要一直问下去了。
　　哎...简直是比魔王军干部亲临还要可怕的灾难。
　　柜台后的小姐沉思片刻，随后表示：
　　“在城外有处遗迹，哪里应该有宝藏才对。如果俩位有心的话...”
　　“哪里哪里？说来听听！”

第247节
　　一听见有宝藏，俩人顿时来了精神。
　　随后在工作人员的介绍下，众人得知了宝藏的所在地，并约定共同探索...
　　然而过几天，当琪亚娜按照约定的时间出发并抵达目标遗迹入口时，却惊讶的发现...
　　“和真呢？”
　　“他啊，说感冒了来不了。”
　　惠惠扯了扯帽子，一脸的不耐烦。
　　“真是，笨蛋和真。为什么不肯过来啊！算了，待会我们把宝藏拿到手以后就不管他了！”
　　紧随其后的阿克娅怒气冲冲的跺着脚，对这个派不上用场的坑货抱怨着。
　　她的反应，不得不说挺可爱的。
　　就像是一个刚长大没多久的小孩在生闷气似的。
　　不得不说，看起来挺神奇的。
　　毕竟懂得她德行的二人都很清楚，这个家伙的心理年龄恐怕的确跟个小孩子似的。
　　说好听点叫活力四射，说难听点的话其实就是幼稚。
　　不过这也算是她的魅力之一了吧？
　　琪亚娜笑了笑，随后挥了挥手，跃跃欲试的表示：
　　“走吧，宝藏正在等着我们呢！”
　　说完这话，惠惠和阿克娅便跟着举起手应喝道：
　　“哦！”
　　三人随即鱼贯入了遗迹里，不得不说这片遗迹是真的阴森恐怖，偶尔能看见的尸体以及时不时会触发的机关，每每遇见都能令阿克娅和惠惠大呼小叫好一阵子。
　　不过好在，这些机关仅仅是用来对付一般人的。
　　威胁随便闯进来的冒险者还好说，但如果想威胁琪亚娜这种程度的闯入者。
　　那实在是有些不够看的了。
　　“喝！”
　　“点火！”
　　“决战的时刻到了！”
　　“啊！！！遗迹要塌了！”
　　在琪亚娜势如破竹的攻势下，本来就没多大的遗迹在此时此刻竟然摇摇欲坠了起来。
　　许许多多的碎石开始往下震落，墙壁也随之塌陷。
　　一副即将坍塌的可怕景象...
　　不过还好，琪亚娜在关键时刻收住了手，这才避免了遗迹坍塌掩埋的憋屈境地。
　　而就在惠惠和阿克娅大口呼气以平复内心的惊恐之际。
　　她们一行人总算是成功抵达了目的地。
　　一处看起来明显有故事的石室...
　　“这里，似乎有很多故事。嗯，应该是的吧？”
　　打量了这座房间一番，琪亚娜最终得出了这么一个结论。
　　“嗯，是的。”
　　出人意料的，面对她的自言自语，阿克娅竟然给出了回答。
　　不仅如此，相比起最开始进入此地时，这位女神的气质有了很大的变化。
　　原本的她看起来就跟个长不大的小孩子似的，完全没有半点跟女神这一身份沾边的东西。
　　然而此时此刻，这位女神的表情却是出人意料的温和与文静，甚至于行为举止也透露出了一丝丝神圣的意味。
　　这...这是阿克娅？
　　这样的女神，是琪亚娜从未看见过的。
　　她可以发誓，自己从最开始看见这个女神开始，便从未想到她...竟然也可以这么神圣？
　　“说到底还是女神吗？唔，挺好的。”
　　如果阿克娅从今往后能够一直这样的话，感觉也挺不错的呢。
　　看着正在安抚亡魂的阿克娅，琪亚娜微微斜着脑袋瓜，萌生出了这样的感慨...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十八章 哦，又一个魔王军干部？
　　“琪亚娜？琪亚娜？琪亚娜！”
　　正当琪亚娜发呆的功夫，一旁的惠惠忽然间出言呼唤，一边说着这个中二魔法师还不忘一边扯着她的斗篷。
　　但因为那风格独特的斗篷有着极高的温度，以至于惠惠刚触碰便感觉烫得很。
　　“哎呦！”
　　“没事吧？”
　　“没...没什么。”惠惠扯了扯帽子，脸不知不觉就羞红了，“只是感觉有点热。”
　　热？
　　预感到惠惠可能不舒服的琪亚娜闻言，直接伸出手来抓住了这个中二魔法师的小手。
　　“干什么！”
　　被琪亚娜抓住，惠惠当即就跟炸了毛的小猫咪似的瞪大了眼睛。
　　一副手足无措的可怜模样。
　　看得琪亚娜都有些怀疑，这个女孩是不是出了什么大问题。
　　“奇怪，你怎么回事？是不是烫伤了？”
　　琪亚娜说着，对这惠惠的小手吹了吹气。
　　结果很奇怪的，她的举动并未引得对方安静下来，反倒是让其越发脸红。
　　“唔，不要这样...放开我的手...”
　　惠惠发出不情愿的呢喃声，听的琪亚娜莫名的有些疑惑。
　　她思来想去，最终还是答应了惠惠的要求，松开了她。
　　而在得到自由后，这个中二魔法师呼了口气，有些顾忌的瞧了瞧琪亚娜。
　　“真是...”在抱怨了一番后，惠惠伸出手来指向了阿克娅，“算了，你看看她。”
　　“她？”
　　顺着惠惠所指的方向看去，琪亚娜发现此时此刻的阿克娅正在地上画着什么奇怪的魔法阵。
　　看架势好像是要做出什么不同凡响的大事件一样。
　　令人好奇，这些法阵究竟有什么作用，是用来做些什么的。
　　为什么阿克娅懂得画这些法阵...
　　“怎么了吗？”
　　“你觉得这个家伙是不是被掉包了？”
　　“啊这个？”
　　一听见惠惠的反问，琪亚娜甚至都不知道应该怎么回答了。
　　掉包...
　　老实说，的确是有点像。
　　试问笨蛋女神为什么会在短短的一瞬间变得这么有范呢？
　　这其中，想必一定有着极其深邃的原因吧？
　　俩人对视了一眼，随后在不知不觉间达成了某种共识，很快便将目光聚在了正在描绘法阵的阿克娅身上。
　　没有过多的犹豫，惠惠和琪亚娜一个在前一个在后，双方直接便将阿克娅给按倒在了地板是。
　　“喂喂喂！”
　　突如其来的意外，瞬间便将这位蓝发的女神打回了原型。
　　不能理解俩人反应的她奋力挣扎着，表情也不复最开始的神圣。
　　开始变得扭曲而滑稽起来。
　　此情此景，看得俩人莫名的感觉到了安心。
　　太好了，这才是那个笨蛋女神嘛。
　　俩人相视一笑，紧接着便开始质问其了阿克娅画法阵的目的。
　　经过询问后，她们了解到这是为了安抚亡灵所必须的，也就没太过在意。
　　在让她把法阵弄完后，俩人随便在房间内找了找，结果毛都没发现。
　　无奈的她们最终只能无功而返，然而说来奇怪。，
　　在返回了冒险家协会后，原本没有什么任务的协会竟然又多出来了很多任务可以做。
　　因为问题已经解决了，所以琪亚娜也没多想便继续起了冒险者的大业。
　　只可惜，安稳的日子终究还是到头了。
　　伴随着达克妮斯的回归，一个令人无语的消息随之传来。
　　“我们去的那片遗迹出问题了？”
　　琪亚娜揪住企图逃跑的阿克娅，一脸无奈的看着领主派过来的手下。
　　此时此刻，她真的有种想胖揍女神一顿的打算。

第248节
　　然而十分无奈的，既然法阵发生的影响已经诞生，那么接下来也就没有什么好说的了。
　　“我去把法阵解决掉，唔...阿克娅你也过来！”
　　“啊？我...哎，真是麻烦呢。”
　　阿克娅本来想推脱，但奈何琪亚娜和众人的眼神实在太炙热，以至于她都不好多说什么，只得乖乖照办。
　　不多时，二者便回到了遗迹的入口处。
　　说来奇怪，这遗迹别的变化没有，唯一能看见的就是一群群看起来十分奇怪的小人，正一步一步的迈进遗迹内。
　　令人不禁好奇他们到底是个什么东西。
　　又为什么，会出现在这里？
　　倍感疑惑的琪亚娜和阿克娅对视了一番，随后手势示意其不要轻举妄动。
　　结果...
　　“什么？”
　　笨蛋女神斜着脑袋瓜，一副不明所以的模样。
　　似乎完全没有领悟到琪亚娜手势中的含义。
　　此情此景，令她一时间不知道该如何吐槽好。
　　“被发现了，算了！不伪装了！”
　　看着那些不约而同投来问讯目光的小人，琪亚娜一时间感到极度的无奈。
　　本来好好的潜伏，如今已经暴露。
　　既然如此，那么就只能继续潜伏下去了。
　　没有过多的犹豫，琪亚娜当即就扛着剑冲向了遗迹。
　　一路上看见小人就砍，烈火几乎覆盖了整个遗迹。
　　然而面对着如此猛烈的攻击，这些小人却并未表现出一点点害怕的情绪。
　　反倒是看起来特别的有活力，有精神。
　　在发现了琪亚娜后，这些家伙便宛如打了鸡血般猛扑而来。
　　其攻势之迅猛，一度让琪亚娜奇怪这些看起来跟人偶一样的小矮子人为什么要冲过来。
　　然而下一秒，她便得到了答案...
　　‘砰砰砰！！！’
　　数之不尽的爆炸声，令整个遗迹都为之震颤。
　　而一切的罪魁祸首，正是那些看起来人畜无害的小人偶！
　　“大意了！”
　　当发现这些东西原来不是人，而是能够自行爆炸的工具后，琪亚娜的眼神瞬间变得锐利了起来。
　　她本来还觉得这些小家伙挺可爱的来着，结果居然都是些人偶形炸药那？
　　“预备，点火！”
　　危机当头，琪亚娜没想太多，直接便一剑斩出。
　　化作侵蚀的烈火，再次于此遗迹内暴走。
　　结果刚几剑砍完...
　　似乎是因为之前便蒙受过一次打击的遗迹无力承受进一步的打击，导致整个遗迹开始坍塌。
　　不多时，当琪亚娜将这些自爆人偶全数击溃后，来时的路也被彻底封死了。
　　“意想不到...现在看来只能继续前进了。阿克娅，你还好...阿克娅？！你怎么了！”
　　看着宛如中了招似的瘫倒在地的阿克娅，琪亚娜有些焦急的扶起了她。
　　结果...
　　“还怎么了，你好意思说！为了跟上你我差点被埋在这里好吧！呜呜呜！不要了，我不要再跟着你了我要回去！”
　　女神瘫在地上撒着欢，像极了一个嚷嚷着要回家的小孩子...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第二十九章 魔王军干部好多啊...诶？干部竟是我自己？！
　　很难想象，露出这样表情的人竟然会是什么女神。
　　不过如果是阿克娅的话，一切似乎都会变得顺理成章起来。
　　毕竟如果以常人的眼光来看这个女神的话，多半会没办法正视她。
　　因此，琪亚娜直接选择无视了阿克娅的嚷嚷，十分果断的朝着遗迹前方走去。
　　她是不知道她的这个举动在阿克娅看来有多么的可怕。
　　感觉就像是要弃自己于不顾了好吧！
　　“等，等着！！！”
　　没有过多的犹豫，阿克娅一个起身便冲了过来。
　　身为女神的她丝毫不计前嫌的从背后抱住了琪亚娜。
　　“欸？”
　　猝不及防的琪亚娜忽然感觉自己背后磐上了什么东西，一时间有被惊到。
　　她猛地转身，结果因为用力过猛缘故，差点把笨蛋女神直接甩出去。
　　而在堪堪抱住琪亚娜的纤腰使得自己不至于被甩飞出去后，阿克娅直接开始瞎嚷嚷了起来：
　　“快点带我回去啊！这里看起来好危险，万一忽然出来个魔王军干部可怎么办呀！！！”
　　“啊？你好歹是女神，至于这么害怕吗？先放开我。”
　　琪亚娜尽量好言相劝，不想直接动用武力。
　　要知道这里可是遗迹的隧道，倘若是除了什么问题的话，到时候可就要被掩埋了。
　　那样的话情况只会更麻烦不是？
　　为了避免这种事情的发生，她也就只好勉强放任女神胡来，这要是换做以前早就过肩摔伺候了！
　　不过随着时间的推移，俩人的争吵渐渐迎来了不怀好意之人注视。
　　哦不，准确点说，当二女进入其中之际。
　　这个一切的始作俑者便已经有所注意了。
　　“欢迎来到吾之地域，勇敢的冒险者们啊！”
　　突如其来的张扬男声，瞬间吸引的二者的注意。
　　紧紧地贴在一起的俩人缓缓扭过头去，发现在遗迹隧道的沙土坑中，赫然盘腿坐着一个戴着面具的奇怪人士。
　　他盘腿而坐，双手时不时拍打着快要做好的土偶，看起来倒不像是什么穷凶极恶的魔王军干部。
　　而是一个有些中二的手艺人...
　　嗯...他应该不是什么魔王军干部吧？
　　虽然很想让自己这么认为，但不得不说这个家伙的模样...简直跟那些会冲过来自爆的人偶一模一样啊！
　　真是稀奇，刚把那些人偶系数解决，现在就看见了人偶的制造者。
　　不过这可真是件好事，毕竟省的自己去找了不是？
　　琪亚娜并未犹豫什么，直接便举起薪炎王剑对准了眼前这个自称魔王军干部的男人。
　　“你就是一切的始作俑者？”
　　“没错，我就是一切的始作俑者，魔王军的干部。统帅恶魔的地狱公爵，看透世上一切的大恶魔，巴尼爾。”
　　名为巴尼爾的地狱公爵摊开手来，在说出一串跟惠惠简直别无二致的中二台词后，便缓缓的起身。
　　宛如严格遵循着礼仪的执事般，一举一动中透露着与众不同的仪式感。
　　如果说他是什么魔王军干部，感觉并不怎么贴切。
　　反倒是有点像神官或者祭祀一类的人物了。
　　只能说，恶魔其实并不一定要遵守刻板印象？都是有些可怕奇怪的疯子？
　　就在琪亚娜在心里头忍不住吐槽之际，一旁的阿克娅总算是反应了过来。
　　“欸！魔王军的干部！”
　　“对，没错。”
　　巴尼爾似乎对阿克娅的惊讶很满意。
　　他已经的站在那儿，完全看不出一丁点的胆怯和惧怕。
　　就让人感觉，好像他有着完全的把握，能够把一切都摆平似的。
　　这样安逸的态度，都开始让琪亚娜怀疑，这个家伙是不是真的有后手了。
　　“巴尼爾是吧？嗯，既然是魔王军的干部，想必你出现在这里的目的...不会简单吧？”
　　“哈哈哈哈！没错，作为洞悉世间一切的大恶魔，我出现于此的正是为了她而来！”
　　巴尼爾说着便伸出手来指向了一脸无辜的阿克娅，看着架势似乎是对这个女神有所想法？
　　这...多多少少有些奇怪了。
　　琪亚娜略微思索了一番，随后反问道：
　　“啊？呃...啥？阿克娅？你找她干什么？我有点搞不懂...”
　　毕竟在琪亚娜看来，这个笨蛋女神除了添麻烦，真的可以说没有半点的用处。
　　就让人感觉，挺无语的...
　　这个魔王军干部好端端地，到底是想做什么呀？
　　倍感疑惑的琪亚娜想了想，直接踏前然后出剑，剑锋直指巴尼爾。

第249节
　　“回答我，你出现在这里究竟有什么目的？找她又是为什么？”
　　“对啊！快说啊混蛋，不然信不信我队长狠狠地教训你！”
　　直到遇见强敌后，阿克娅才终于正视起了琪亚娜，并开始将其视作自己的队长。
　　当然，她的正视多半也就现在吧。
　　要是等解决掉了眼前这个突然出现的魔王军干部，或许扭头她便会重新露出那副目中无人的嚣张模样来？
　　不过对此，琪亚娜也只得表示无奈了。
　　毕竟这是这个女神的德行，也没办法强求她改变。
　　“你真是...算了。巴尼爾，回答我的问题，否则——！”
　　正当琪亚娜打算好好地警告警告这个突然出现的敌人时...
　　“哈哈哈哈，真是敬业啊，伙计。”
　　“你这话是...”
　　脸上带着半遮面奇怪面具的巴尼爾露出了一个诡异的笑容，随后语调平静的表示：
　　“这个女神不就是你带到这里的吗？干部大人。”
　　“干部？你在开什么玩笑，我怎么可能是什么干部，什么干部？魔王军的...”
　　然而就在琪亚娜对巴尼爾的自说自话感到疑惑之际，从刚才开始便一言不发的系统终于坐不住了。
　　【宿主，终究还是到了这一步。既然这样，我摊牌了！】
　　“摊牌什么？”琪亚娜忽然间意识到自己可能被算计了。
　　【你其实是魔王军的干部。】
　　嗯...被算计了。
　　如果是过去，琪亚娜或许会感到惊讶，不过现在的她却并未有所惊讶。
　　因为在之前的许愿中，她已经明白奇迹法杖的愿望是扭曲的，不可控的。
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十章 从前我没得选择，现在我...
　　奇迹并非是毫无代价的，同时许下愿望所获得的奇迹，也不一定全是好的。
　　或许奇迹能够帮助自己实现愿望，但最终实现愿望的形式却可以说是多种多样。
　　琪亚娜依稀还记得在踏入此番天地之际，自己好像许了个十分平常的愿望。
　　那会本以为自己是很正常的通过穿越者渠道进入的世界，然而现在看起来情况可不一样了。
　　自己合着是魔王军打入冒险者内部的卧底吗？
　　“啊哈哈哈...系统你别开玩笑好不好？”
　　事到如今，琪亚娜只能希望这个时不时会不靠谱的系统能够靠谱点。
　　只可惜，这样的一厢情愿，最终因为系统的任务提示音而荡然无存。
　　【叮！恭喜宿主成功触发主线任务：从前我没的选择，现在...】
　　【任务介绍：在隐瞒身份许久后，你终于在目标女神面前暴露了自己的身份，而此刻正是做出抉择的时刻！】
　　【任务完成方式：做出对应的抉择，进而触发不同的主线分支。】
　　【完成主线任务任一分支都可获得奖励：10000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　【特别提醒：选择亲近一方，那么你便会受到另一方的仇视。究竟是背刺同伴，选择助长魔焰，还是毅然决然的选择摆脱卧底十分，选择的权利在你手上。】
　　“...这算什么任务啊！”
　　此时此刻，琪亚娜忽然觉得自己被算计的有点过分。
　　这个任务的大致意思就是，如果选择站魔王军一队，那么自己接下里需要做的就是把阿克娅绑了。
　　然后五花大绑送到魔王面前，到时候这个没了过去水平的女神会被怎么样真的很难说。
　　然而倘若对其置之不理的话就算是摒弃掉自己卧底的身份了，到时候又会出现什么稀奇古怪的任务？
　　别是让自己去把魔王军屠个遍吧？
　　对于这样的任务，琪亚娜只觉得麻烦到了极点。
　　“真是...难办。”
　　而就在她犹豫着究竟如何选择之际，笨蛋女神也总算是意识到...
　　自己这是中圈套了？
　　不会吧，自己怎么就...
　　阿克娅一脸惊讶的看着琪亚娜，似乎万万也没想到眼前这个白发的少女竟然会是魔王军的干部？
　　拜托，这也太惊悚了！
　　而且她隐藏身份靠近自己的究竟是为什么？难道说...
　　“你原来是！”
　　阿克娅虽然笨笨的，但起码的感知危险能力还是有的。
　　虽然她不清楚一切的原委，但是她却很清楚倘若自己坐以待毙，那么多半是不会有什么好下场的。
　　为此，这位女神很快便做出了一个十分理智的举动。
　　那便是顺手松开琪亚娜，紧接着跳到一旁摆出了进攻的架势。
　　“哼！魔王军的干部们，你们以为这样做就能打败我吗？可笑！”
　　即便是面对俩位魔王军的干部，笨蛋女神依旧没有显露出胆怯的情绪。
　　她就这么握着拳头使劲的挥动着，那双看似柔弱的双拳，在不介意见涌现出了水元素的波动。
　　如此奇特的景象，理所应当的引起了琪亚娜和巴尼爾的注意。
　　“呵呵！看招！”
　　也不知是不是膨胀了，笨蛋女神阿克娅猛地出拳，一击命中了琪亚娜的腹部。
　　伴随着一拳的打出，这个女神十分得意的笑了。
　　而琪亚娜则是盯着她被烧伤的拳头，有些无语的表示：“疼吗？”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一拳命中后，出拳者阿克娅疼的瘫在地上直打滚。
　　她捂着那被烧伤的手，一点也看不出方才的气势了。
　　就是在这样的情况下，琪亚娜缓缓出手将其拉起来，随后吹了吹这个笨蛋的手小声安抚道：
　　“别出声，先去那边等着吧。”
　　【宿主，你准备摒弃卧底的身份吗？】
　　“我本来就不是什么卧底吧？来这里之前我到底是做什么的都不清楚，所以这件事没得商量。”
　　在进入这个世界之前，琪亚娜完全不知道什么卧底的事情，结果现在忽然说她原来是魔王军的干部？
　　这算什么事？
　　自己好端端的，干嘛要帮别人卖力？
　　反正琪亚娜对继续在魔王军待着没啥想法。
　　所以说，接下来需要做的事，就是对付这个魔王军的干部咯？
　　“地狱大公...感觉是个比较厉害的家伙？嗯，不管怎么说，先把他——！”
　　然而，正当琪亚娜拔剑，准备跟这个魔王军的干部战个痛快之际。
　　对方却是抬起手来，仰天长叹。
　　“这就是女神的痛苦吗...哈哈哈哈！简直美味，哦！失礼了，干部阁下。”
　　巴尼爾宛如自嗨似的说了一大通话，随后便归于了平静。
　　他盯着眼前的白发少女，微笑中带着一丝的敌意。
　　“虽然不太敢相信，但你...似乎打算对付我？”
　　“有什么奇怪的吗？”
　　“呵呵哈哈哈，的确不奇怪，”巴尼爾猛地伸出手来指着琪亚娜，语气间透露着一股自信和傲慢，“竟然有胆量面对据说实力远胜于魔王的我，呵呵！这位不知名的干部，你似乎以为我跟那个没用的骑士一样吧？”
　　巴尼爾自称比魔王本人更加厉害，虽然这个暂且存疑。
　　但琪亚娜觉得，他既然能随随便便做出那种东西，至少在实力层面是比较厉害的。
　　而拥有着强悍实力的他...
　　来到这里的目的就是为了掳走阿克娅吗？
　　“大恶魔，你是为了掳走她去魔王面前领赏所以才来的？呵呵，没想到你们恶魔...”
　　然而，就在琪亚娜的质问声刚刚落下，巴尼爾便猛地举起手来，摆出了一副我很无辜的模样：
　　“不不不，你误会了。咳咳咳！”
　　他连连挥手，似乎因为被误会而感到紧张，又或者说是感到无奈。
　　“真是，为什么你会觉得我为了这个女神而来呢？不过也差不多，作为魔王军的干部...”
　　巴尼爾紧接着便将他那宏大而有趣的计划说给了琪亚娜听。
　　大致上就是需要进到之前阿克娅做法阵的房间内设下陷阱，等待着冒险者们上门。
　　只不过...因为女神布下的法阵太厉害了。
　　导致他居然进不去？
　　“啥？”琪亚娜闻言，一脸的诧异，“那这么说，你根本没打算把她抓走献给魔王？”
　　“什么？”
　　巴尼爾斜着脑袋，好像没理解琪亚娜为什么会道出这样的质问来...

第250节
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十一章 这女神是我的，才不会给你
　　事实证明，魔王军内其实是一盘散沙。
　　这些个干部基本也就个忙个的，对魔王可以说是毫无任何忠诚可言。
　　笑话，堂堂恶魔还忠诚，纯粹自讨没趣。
　　没有什么恶魔会对谁忠心耿耿，即使有那也是其中的极少数了。
　　像巴尼爾这样的恶魔，更希望的是能够自己单干，魔王命令什么的自然是能敷衍就敷衍。
　　所以像什么专门抓女神回去这种事，反正他是做不出来。
　　而之所以会提及阿克娅的原因...
　　“这扇门的后面好像有个什么法阵，我本来想用来来当做地堡的主室，但因为被挡住了所以进不去。”
　　巴尼爾一边说着，一边摸着下巴望向一旁的阿克娅。
　　在方才初见琪亚娜等人时，这个大恶魔便已经对其进行过了洞悉，结果发现这些家伙可真是不同寻常一个。
　　首当其冲的就是这位衣着华丽，宛如异国他乡公主的少女。
　　她...竟然是魔王军的干部之一？
　　真是难以想象那个魔王居然招了个这么强悍的干部？不过很奇怪，以前有她的消息吗？她又有那些来头？
　　对于琪亚娜的身份，即便是巴尼爾也有些摸不着头脑。
　　首先就是他并不记得有这么号干部，其次就是关于这次的谍报行动，他也是一脸蒙圈。
　　不过还好，这些事情都不是重点。
　　重点是...这位干部竟然拐了个魔王过来？
　　很难想象啊...
　　巴尼爾盯着一旁似乎还没从惊讶中回过神来的女神，一时间不知道该说些什么好。
　　堂堂水之女神，竟然会莫名其妙的出现在这里？
　　奇了怪了，她这算是体贴民情，还是因为发现了我所以才下来的？
　　如果是的话...
　　那也太舒服了吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　巴尼爾摊开手狂笑不已，让琪亚娜和阿克娅不禁面面相觑。
　　“真是奇怪...”琪亚娜有些疑惑的后退了几步，头也不回的对着阿克娅问道，“你认识他？”
　　阿克娅闻言，当即抱起胸来，露出了满脸的不屑。
　　即便现场十分的昏暗，琪亚娜依旧能够凭借着良好的黑暗视线，意识到此时此刻这个女神正满脸的不耐烦。
　　似乎因为被误认为认识一个恶魔，而感到由衷的...恶心？
　　“没有，谁会认识一个恶魔臭干部啊！啊啊啊啊！好臭，真的多待一会我都要吐出来，呕呕呕！”
　　阿克娅说着，还不忘捶胸顿足做干呕状，看起来那叫一个难受。
　　仿佛眼前的这个骚话连篇的家伙不是什么恶魔军干部，而是一坨令人作呕的东西似的。
　　此情此景实在是有趣。
　　琪亚娜甚至都收起了剑来，有些无奈的摸了摸后脑勺。
　　“感觉你们之间并不像是什么仇敌？”
　　“啥？”阿克娅昂起头，好像没听懂琪亚娜的意思似的。
　　而就在俩人对峙之际...
　　“哈哈哈！”
　　巴尼爾一脚踏前，随后用那极其夸张的语调，宛如在演歌剧般的吟唱道：
　　“啊~英勇的冒险者和愚蠢的女神哦~”
　　“谁是愚蠢的女神啦你这个臭恶魔！”莫名其妙被怼一下的阿克娅朝着巴尼爾张牙舞爪，恨不得冲上去直接咬死这个臭恶魔，“你信不信我待会就净化了你！”
　　“呼~嗯~美味，这就是女神的负面情绪吗？哈哈哈哈，简直太美味了！”
　　面对着笨蛋女神的张牙舞爪，巴尼爾并未感到难受，反倒是一脸愉悦。
　　尽管被警告，但他却没有表露出半点的不适，只是缓缓抬起手来。
　　好似大快朵颐了一顿丰盛的美食似的昂起头，满脸都写着陶醉。
　　“啊！真是——！”
　　“行了，你有完没完啊！”听一个恶魔隔这自嗨这么久，琪亚娜已经可以说是忍无可忍了。
　　她缓缓合上眼，随后伸手叉着腰，闭目沉思的模样隐约能窥探到一丝文静的意味。
　　只可惜，在短暂的安静后，琪亚娜便缓缓睁开了眼。
　　“呼，总而言之，你是想要抓走阿克娅的对吧？”
　　“可以这么说。”巴尼爾单手捂住心口，宛如执事般躬身行礼。
　　“那很抱歉了。”
　　绕了大半天总算绕回来，琪亚娜感到十分高兴。
　　她一把拦住笨蛋女神，随后持剑对着巴尼爾缓缓道：
　　“她虽然笨了点，但好歹是我队里的一份子，不要以为我会轻而易举地抛弃她！”
　　此话一出，原本傻乎乎的女神不知道为啥脸红了。
　　“什什什么啊！我需要你来保护吗？像这种二流恶魔，我一拳就能撂倒了！”
　　“霍？”巴尼爾闻言，缓缓抬起头。
　　那被面具所遮蔽的半张脸，忽然闪烁出渗人的红光。
　　此光芒一出现，本来还有点气势的笨蛋女神瞬间怂了。
　　她急急忙忙的后退了几步，随后作势便要释放魔法净化，似乎已经忍受不住眼前这个恶魔了。
　　见此，巴尼爾果断伸手指向了阿克娅：
　　“那么，就让我来见识见识，女神的战力吧！”
　　说吧，这个恶魔军的干部便冲了上来。
　　结果被女神一个净化直接打碎...
　　“啊这？”
　　看着化作一滩沙泥堆积在地上的魔王军干部，琪亚娜有些懵。
　　这算是个什么事？刚出手敌人就没了？
　　本以为是个很厉害的家伙，谁曾想就这？
　　“耍嘴皮子的本事到是厉害...只能说魔王军没几个正常人吗？这可真是——！”
　　然而，未曾等琪亚娜把话说完。
　　【宿主，小心。】
　　“什么？”
　　系统突如其来的提示音，令她一时间不知道说些什么好。
　　结果，一个令人感到极度离奇的事情发生了。
　　只见那个魔王军干部所留下的面具，忽然间倒飞过来。
　　见此情形，琪亚娜急忙举剑砍出，谁料剑锋堪堪命中却被对方一个翻身躲开。
　　而就是趁着这个空隙，巴尼爾的面具便直接戴在了她的脸上...
　　短短一瞬间，琪亚娜感觉自己的精神似乎受到了莫名的干预。
　　意识随之变得模糊，耳旁除了回响着阿克娅的呼唤外。
　　还能够听见遗迹坍塌的轰鸣、巴尼爾的哈哈大笑。
　　以及...系统的呼喊。
　　【宿主！不要相信...恶魔...】
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十二章 诶嘿嘿姬子阿姨...等会！你是假的！
　　不要相信恶魔？那不是理所应当的吗？
　　谁要相信一个看起来奇奇怪怪的恶魔啊！
　　琪亚娜的脑海中浮现出这样的吐槽，紧接着便缓缓闭着眼，伸了个懒腰：
　　“真是的，系统你难道还以为本小姐会败在那个干部的手上？瞧不起人也得有个限度啊。”
　　然而，本应当即可给于回应的系统，此时此刻却归于了沉寂。
　　就好像是它被某种不可控的力量拒之门外了一样。
　　让人多多少少有些奇怪，到底是什么力量才能让系统老实下来呢？
　　倍感疑惑的琪亚娜缓缓睁开眼...入目的是一片风平浪静的海滩，暖暖的海风吹拂而来，那略微咸湿的气息令人不禁回想起了过去与学院长还有学员的其他人来到滨海度假的悠闲时光。
　　之所以会联想起这段记忆，而不是被系统莫名其妙送上旅行的记忆。
　　主要是因为...
　　远处，一艘令人熟悉的战舰就这么漂浮在天空之上。
　　虽然这小小岛屿的海滩空无一人，甚至一丁点生物都没有，但琪亚娜却依旧感觉到了安详。
　　“大家是不是在哪儿等着我呢？”

第251节
　　想到这，她的内心便涌现出了一丝暖意，情不自禁的便想要一跃而起飞回休伯利安号与大伙团...
　　不对，休伯利安不应该在这里。
　　一定是哪里出问题了...
　　因为并没有这段记忆，所以琪亚娜很快便觉察出了现场的不对劲。
　　好吧，其实也没有很快。
　　毕竟从戴上面具到意识清醒，最终到觉察出不对劲。
　　这段时间实在是太过于漫长了，漫长到令制造出幻镜假象的恶魔都有些不耐烦了。
　　“我说伙计，这样初级的魔法都能对你产生这么大的作用？啊~真是可笑，或许是我的水平太高了，又或者说这片提取自你记忆的假象太让你印象深刻了。总之，让我们继续战斗吧。”
　　这熟悉的声音，令琪亚娜瞬间便回想起了一切。
　　她缓缓地合上了眼，随后像是被惹恼了一般的摇了摇头。
　　呲...
　　该死的恶魔，居然窥探花季少女的记忆？
　　找死！
　　没有过多的犹豫，琪亚娜一个转身。
　　薪炎王剑随之出现在她的手中，而在这充满了故事的巨剑出现后没多久，随着服装变化而充满了星辰粒子特效的火焰随之燃起。
　　琪亚娜目光坚定，动作迅速：
　　“预备，点——欸！”
　　“嗯？不出手吗？”
　　巴尼爾右手叉着腰，左手把玩着自己那红色的发梢，虽然已经变成了琪亚娜极其熟悉的模样，但却并未复制那人的声音和记忆。
　　也正因为如此，他才不会知道。
　　但看见昔日的老师完好无损的出现在自己眼前后，琪亚娜的内心究竟遭受了多么大的震撼。
　　“姬子阿——阿姐！不，姬子老师！”
　　尽管能够感觉到异常，但她依旧没能压抑住内心的情感，奋不顾身的扑向了记忆中的她。
　　随后紧紧地抱住了对方的腰，将其扑倒在了沙滩上。
　　突如其来的举动，一时间令巴尼爾感到了极度的困惑。
　　“哦？这个原来是你的老师？真是奇怪。”
　　“啊！”
　　直到巴尼爾那张扬的声音响起，琪亚娜才恍然大悟意识到眼前的她。
　　其实是幻影...
　　感觉不对劲的琪亚娜猛地站起，随后举起剑来有些慌张的看着眼前这个披着老师尊容的恶魔。
　　“你是巴尼爾！？”
　　“正是，咳咳！”
　　巴尼爾从地上爬起来，随后拍了拍屁股上的沙子。
　　“真翘...啊，这副身体太棒了，如果将来我依靠这副身体去欺骗冒险者，然后在他们迷恋我迷恋的神魂颠倒时再甩掉他们，是不是能够收割更多的绝望呢？哈哈哈——！”
　　直到看见姬子阿姨说出这样的话来，琪亚娜才真正的意识到了眼前这个她，只是幻影...
　　而在清醒过来后，琪亚娜脑海中的震惊和欣喜荡然无存。
　　取而代之的是...
　　极度的愤怒！！！
　　“不要拿人家老师的模样做这些事情啊混蛋！”
　　伴随着怒斥而来的，是一记沉闷的重拳...
　　...
　　沙滩上，变成姬子模样的巴尼爾战战兢兢的跪在地上，低头不敢说话。
　　而琪亚娜则叉着腰站在这个恶魔的面前，冷着脸质问道：
　　“你知道错了吗？”
　　“是。”
　　“错哪儿了？”
　　“我不该拿你老师的模样来骗你。”
　　“还有呢？”
　　“我不该想要拿这副模样去欺骗冒险者。”
　　“很好。”
　　琪亚娜一甩马尾，感觉心头的火气消去了不少。
　　哎，虽然知道她是假的，但十分遗憾的是...
　　即便对于假象，自己也恨不起来呀。
　　“既然这样，起来吧。”
　　琪亚娜缓缓朝着恶魔伸出了手，脸上挂着无比纯真开朗的微笑。
　　亦如曾经那个什么都不懂的...复制品。
　　虽说这样的改变很细微，但完全逃不过巴尼爾的观察，精通人类并对人类有超凡兴趣的他很清楚这样细微的改变预示着自己的模样...
　　可能引起了她的回忆？
　　是个有故事的敌人吗？哈哈哈哈，有趣有趣...这样的她跟当初那个会被自己伪装成宝箱所欺骗的冒险者太像了。
　　绝对会是个有趣的人吧...
　　地狱中，巴尼爾的本体渐渐陷入了回忆。
　　不多时，这位强大的地狱大公爵便回归了正常。
　　而在意识的幻镜中，他缓缓接过了琪亚娜的手，随后有些遗憾的摇了摇头。
　　“本以为你会无比的痛苦，但是没想到这个人对你意义这么大？看见她以后非但不会感到痛苦，反而会高兴吗？”
　　“...嗯。”
　　“哎呀，失败了，真是一次糟糕的计划呢。”
　　巴尼爾摸着光洁的下巴，依旧没有取消自身对姬子的模范。
　　他好像还挺喜欢用这副模样面对琪亚娜的。
　　而这，老实说...倒也不太让人讨厌。
　　“你要是一遍又一遍的重复着过去，或许我会难受。不过你并没有这么做...看来你其实并不坏？”
　　“哦？少有人觉得恶魔并不坏的。你算是个特例，哈哈哈哈——！”
　　“不要这么笑！”
　　“呃...”巴尼爾摸了摸头发，有些无奈。
　　半响后，他回过神来，发现自己貌似被人牵着鼻子走了？
　　这可不行，自己好歹是地狱大公爵，怎么能被一个莫名其妙的干部比下去呢？
　　“呵，背弃魔道的干部哦！从现在开始，愤怒吧，憎恨吧！憎恨这个假冒你珍爱之人的恶魔，人的负面情绪对我而言是最美味的食物。接下来我——！”
　　“人吗...感谢你还能用这个称呼称呼我。”琪亚娜郑重其事的道出了这样的感谢。
　　看着面露微笑的她，巴尼爾一时间不知道该说些什么好了。
　　呃，怎么感觉自己就是在陪她唠嗑了？
　　算了...
　　接二连三被牵着鼻子走，已经让这位地狱大公感觉到了无聊。
　　他缓缓背着手，问出了一个十分尖锐的问题：“我不相信你是什么干部，你到底是从哪里来的？竟然有歪曲世间真实的能力...”
　　“呃，我真的可以告诉你吗？”
　　“你也可以选择缄口不言，然后愤怒吧，憎——！”
　　“行了行了，我告诉你。”
　　每每看着姬子阿姨用夸张的表情说出这样中二的台词，琪亚娜都会发自内心的感觉到违和和想笑。
　　虽然她知道这个是巴尼爾假扮的，但不可否认的就是...
　　这是真的很好笑啊！
　　“大致就是...”
　　一番简单的讲述，巴尼爾知道了系统和旅行的事。
　　而这位睿智的地狱大公在得知这些讯息后，十分理智的摸了摸下巴，然后摊开手询问道：
　　“很奇怪啊你。”
　　“什么？”琪亚娜抬起头，一脸疑惑。
　　“你对你的那个所谓系统的搭档就没有一点怀疑吗？或者说，它一直有意在引导你往更远的道路前进着，同时又在避免你回到过去。我说，你难道不应该想办法摆脱它吗？”
　　不得不说不愧是睿智的地狱大公，随便分析一下都条条是道的。
　　都能称得上这个世界少有的正常人水平了。
　　“系统...并不坏，它以前帮助过我。我觉得...”
　　“霍？”巴尼爾想了想，随后表示，“这个随便你怎么想，总之...我推荐你出去以后问问它。现在的话能请你帮个忙吗？”
　　琪亚娜想了想，觉得迄今为止自己跟这个大恶魔也没什么正面冲突。
　　对方也没啥想要跟自己对着干的意思。

第252节
　　充其量也就同僚间的切磋？
　　“什么忙？说来听听，如果是举手之劳...我不介意施以援手。”
　　“我希望待会你能斩了我。”
　　伴随着巴尼爾的讲述，琪亚娜渐渐意识到了这个恶魔的良苦用心。
　　在简单的答应了对方的要求后，她的意识很快便归于了平静。
　　而那巴尼爾的面具，此时此刻也顺势飞了出去。
　　“可恶的同僚啊！你竟然背叛了魔王大人的伟业！”
　　【诶诶诶诶！刚才到底发生了什么？宿主你快点跟我解释解释！】
　　面对系统急切的询问，琪亚娜并未有所回应，只是干脆利落的唤出薪炎王剑劈向了那面具：
　　“多说无益，受死吧！地狱大公巴尼爾！”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十三章 我要回去找芽衣，布洛尼亚，学院长还有大家！
　　“红红火火恍恍惚惚或或！！！”
　　巴尼爾的面具十分张狂的大笑着，令人不禁怀疑他的脑袋是不是有那么点大病。
　　而就在这个地狱大公爵哈哈哈的笑个不停之际，一旁的阿克娅也终于回过神来。
　　“啊！这个臭恶魔怎么还没死，喂！你刚才没有把他解决掉吗？”
　　“咳咳！他的实力远超我的现象，不过问题不大。接下来就是决战的时刻！”
　　因为在之前就跟巴尼爾约定好了，所以琪亚娜猛地一瞪眼，随后果断出剑。
　　“轰隆隆！！！” 一股绚丽的炎浪猛然冲击向巴尼爾，炎浪直冲天空，好似要将那地狱大公的面具彻底烧却！
　　而正在这时，巴尼爾猛地一个转身，许多人偶瞬间从地上爬出，不要命的冲了过来。
　　‘砰砰砰！’
　　轰鸣的爆炸之声响彻遗迹，光芒闪烁之际，面具外竟然形成了一个巨大的黑色护罩，挡住了这道冲击。
　　“哇啊啊啊！”
　　突如其来的爆炸，实在是太过于可怕，以至于整个山洞都摇摇欲坠了起来，而可怜的笨蛋女神则是饱受其害，险些被乱石砸中。
　　不过这位女神的运气属实是可以，并且行动也是一等一的矫健。
　　躲起落石来那叫一个熟练，简直就跟狡兔似的。
　　不过，再怎么能多，一旦落石多了起来也是难以招架的。
　　“不好！！！”
　　阿克娅一个没站稳，直接跌了个狗吃屎。
　　危难之际，琪亚娜果断出剑。
　　“轰隆隆！！！“又一次的轰鸣声在这片遗迹内回荡，一道道巨大的火焰光束在遗迹内乱窜，一些岩石被轰碎，一些墙壁也被击破，走廊俩侧的支柱更是在这种恐怖的轰炸下，化为灰烬。
　　整个遗迹的天花板竟被琪亚娜一剑掀开，那仿佛永远不会熄灭的薪火。
　　亦是她为守护挚友而使出的全力！
　　“呃，一个没留神...”
　　看着被自己直接劈开的天花板，琪亚娜仿佛预感到回到协会后要被怎样询问。
　　然而现在，大敌当前，也管不得这么多了！
　　“照顾好自己，阿克娅。”
　　在嘱咐阿克娅别乱动后，琪亚娜二话不说便举剑冲去。
　　“预备，点火！”
　　瞬时间，一道烈焰猛地冲击向了巴尼爾的面具。
　　对方见此也是毫不退让，直接又召出数量繁多的人偶妄图挡住了这道冲击。
　　一边命令着那些奇奇怪怪的人偶进攻，这个地狱大公还不忘出言挑衅...好吧，只是单纯的在念他觉得很帅很有范的台词罢了。
　　“哈哈哈！哈哈哈！琪亚娜小姐，这样的攻击对我根本没用的。”巴尼爾的脸色狰狞，他看着琪亚娜，大笑着，麾下的人偶体型越来越多。
　　“哼！你的实力果然厉害，但是你以为这样就赢了吗？“琪亚娜咬紧银牙，再度发力。
　　“轰！！！“烈火汹涌席卷，宛如大浪般一排山倒海的攻势压来。
　　直到此刻，巴尼尔才意识到。
　　琪亚娜的实力比他想象的还要强大！
　　然而，就在烈火即将淹没他之际，这个地狱大公忽然略施小计，唤出无数黑暗的迷雾吞没了自身。
　　烈火席卷而去，无数的人偶被吞没，随后引发连环爆炸。
　　整个遗迹在这堪称毁灭般的连环爆炸中摇摇欲坠，最终不堪重负被炸的是千疮百孔。
　　只可惜，在残垣断壁间...
　　竟不见了巴尼爾的踪影？
　　琪亚娜环顾四周，心头不仅泛起了疑问：
　　“诶？这家伙不是说好了演戏吗？怎么不见了？”
　　而就在她考虑着要不要开口呼唤之际...
　　“啊！”忽然，漆黑无比的遗迹中传来一声痛苦的惨叫。
　　紧接着方才还不见踪影的面具竟然在一瞬间出现，随后如被什么巨力摧残了似的倒飞了出去，狠狠砸在了墙上。
　　“噗！！“一口鲜血从巴尼爾的面具中喷射了出来。
　　此情此景，实在是太过于令人震惊，以至于笨蛋女神阿克娅当即傻眼了。
　　她急冲冲的来到琪亚娜身旁，随后扯着这个同伴的裙摆一个劲的扯，边扯还不忘便嚷嚷道：
　　“哇哇哇哇！你打赢了，这个臭恶魔要死了！刚刚你到底做了什么？”
　　【对啊宿主，刚刚你到底做了什么？】
　　你们问我我问谁去？
　　琪亚娜缄口不言，并不是她不想搭理，而是因为她实在不清楚为什么巴尼爾的面具会忽然消失又忽然出现。
　　感觉...演的有些过分了？
　　只可惜，面对着势如破竹的琪亚娜，地狱大公巴尼爾似乎入戏了。
　　那深深嵌入墙壁内的面具得意洋洋的笑道：
　　“哈哈哈哈！！！没想到，没想到！竟然能让本恶魔沦落到如此境地！啊~强大的冒险者哦，你的勇气值得赞赏，你...“
　　在洋洋洒洒近千字宛如歌剧般的台词念完后，巴尼爾的面具忽然飞到半空中，紧接着‘碰！！！’的一声巨响。
　　直接炸裂...
　　此情此景实在是太过于突然，以至于啥也没干的琪亚娜和阿克娅面面相觑。
　　都不明白发生了什么。
　　“啊这？你刚才到底做了什么？”
　　“唔...”琪亚娜摸着下巴，有些为难要没要把事实情况告诉阿克娅。
　　而除开她们俩人外，其实最疑惑的莫过于系统了。
　　【呃。漂亮的战斗...】
　　它实在是不清楚琪亚娜方才究竟是怎么对付巴尼爾的。
　　恶魔对精神类魔法有着天生的亲和性，像那些能够虚构梦境来迷惑雄性并榨取意志的魅魔就是最好的体现。
　　而这个地狱大公显然不会用这种劣等手段，多半是更为蛮横的精神攻击。
　　大致就是想办法勾起回忆产生共鸣，然后在戳穿回忆伤害精神之类的。
　　不过...
　　看来她挺过去了？
　　【不错的意志力，宿主。】
　　伴随着系统夸赞话语的道出，它的奖励提示音也随之响起了。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务：从前我没的选择，现在...】
　　【任务介绍：在隐瞒身份许久后，你终于在目标女神面前暴露了自己的身份，而此刻正是做出抉择的时刻！】
　　【任务完成方式：做出对应的抉择，进而触发不同的主线分支。】
　　【当前选择分支：女神的守护者，保护女神阿克娅的安危（任务完成）】
　　【完成主线任务分支获得奖励：10000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　【特别提醒：该世界主线任务剧情已经完成，宿主可选择与剧情人物互动获取支线，或是直接选择离开前往下一个世界。】
　　面对着系统的提示，琪亚娜迟疑了一会，随后缓缓抬起头来质问道：
　　“系统，我问你。我可以自己选择去哪里吗？”
　　【宿主这是什么意思？】
　　出人意料的，系统并未选择继续装死，或是直截了当的回答行还是不行。
　　反倒是开口进行了反问。
　　这就很有趣哦！
　　也就是说，它有小心思？
　　“就是我说的意思，我不想再这样漫无目的旅行下去了！我要回去找芽衣，布洛尼亚，学院长还有大家！”
　　【......】
　　没有回答，系统直接陷入了最开始的装死状态。

第253节
　　见他竟然在这种关键问题上装死，琪亚娜二话不说——就收拾收拾东西打算离开。
　　毕竟想要让它就范...恐怕得做很多手准备。
　　罢了吧，能行的时候总能行的。
　　至少在尝到反抗的甜头后，琪亚娜渐渐觉得巴尼爾说的话确实有几分道理。
　　她不会再放任系统胡来，甚至掌控自己了。
　　“我的未来，由我自己做主。系统，你可以继续装死，我相信...你会理解我的。”
　　琪亚娜眼神坚决，表情严肃，再也看不出之前的悠闲和随意。
　　她缓缓的收起了薪炎王剑，随后和阿克娅打了声招呼让其抱住自己。
　　“干嘛啊你？”
　　就是在这个笨蛋女神稍稍有些不乐意的质问声中，琪亚娜纵身一跃飞上高空。
　　“哇哇哇！”
　　“诶？你没飞过吗？习惯就好了吧。”
　　琪亚娜一边安抚着阿克娅，一边朝着主城的方向飞去。
　　她很清楚。
　　没有回答，就是系统最好的回答。
　　这意味着它在害怕着什么，所以选择缄口不言。
　　同时也意味着它没办法强迫自己的意志，也即意味着自己有反抗的权利。
　　意识到了这点后，琪亚娜觉得自己的未来简直是一片光明。
　　她就这么抱着笨蛋女神阿克娅飞回了主城上空，随后纵身一跃踏入了酒馆内。
　　伴随着天花板一阵‘咔嚓！’的响声。
　　“大家听我说！”
　　琪亚娜稳稳当当的落在了一张桌子上。
　　而桌前坐着的，正好是乔装打扮成女盗贼的厄里斯女神。
　　“呃...”
　　瞬时间，整个酒馆都安静了...
　　而倒霉的厄里斯女神则是缓缓看着装满灰尘的杯子，想生气又不敢生气，想骂人又怕被打，只得委屈巴巴的放下杯子。
　　“不好意思，我打搅你了。”
　　“喂！！！克里斯！不要走啊，放开放开我！”
　　笨蛋女神在飞行途中可谓吃尽了苦痛，如今有机会逃脱自然是奋力挣扎离开琪亚娜的怀抱，随后一个飞扑...
　　将她乔装打扮的后辈扑倒在了地上开始诉苦...
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十四章 离开之前先把女神曝光了！
　　终于看见可靠伙伴的阿克娅一把鼻涕一把泪的把脸往厄里斯身上蹭：
　　“呜呜呜！我终于回来了，你不知道刚才在天上有多可怕，那个风吹的我好冷，感觉随时都可能掉下去一样，吓得我都快尿出来了！”
　　“欸！！！前前前...前辈！这种话不能大庭广众的说吧！”
　　被阿克娅使劲蹭着搓衣板的厄里斯女神红着脸，不知道该怎么跟自己这位好前辈把话说清楚。
　　而就在她诧异如何开口之际，琪亚娜已经跳下了餐桌，随后瞧了瞧满桌子的狼藉...
　　“哎呀...我好像有点着急了...”
　　“啊？没有没有没有！！我这就收拾好！我马上就收拾好！！”说着厄里斯赶忙挣脱了阿克娅站起身来，准备开始收拾餐厅。 琪亚娜女神看着厄里斯慌乱的样子，心中暗暗想到，难道这就是厄里斯女神的另外一面吗？这种感觉真是太好玩了，我还想在多看几遍呢，嘻嘻...
　　“啥？你为什么要收拾，这又不是你干的...”阿克娅女神见此当即露出了一脸的不屑，不过还没等她把话说完，忽然间便感觉到腹部一阵绞痛...
　　仔细想想，今天自己还没吃饭吧？
　　“阿克娅前辈——啊不是，阿克娅小姐，你为什么捂着肚子？是不是我刚才误伤您了！”厄里斯女神在胡思乱想间顿时慌了手脚，“前...前辈！你...你...”
　　看着一旁正捂着肚子不停揉着肚子的阿克娅女神，厄里斯女神的眼睛瞪得溜圆，她不相信似乎无所不能的前辈会忽然肚子疼。
　　“可恶...”阿克娅女神的表情更加夸张，双手扶住了肚子，嘴角挂着两行清晰可见的泪痕。
　　“前辈，您这是干什么呀，怎么忽然肚子疼了呢？”说完，厄里斯有些着急的看向了琪亚娜，“她到底是...”
　　“不知道，可能是肚子饿了吧？”
　　因为很清楚自己的飞行水平有多高，所以琪亚娜不觉得阿克娅忽然闹肚子的原因是因为自己。
　　而排除掉外伤的话，貌似也就只有一个令人啼笑皆非的理由了吧...
　　她略微思索了一番，随后朝着一旁惊愕不已的猫耳娘服务员招了招手：
　　“那个，麻烦弄点吃得来。不用担心，我造成的损失我会支付的。”
　　一边说着，琪亚娜一边从系统背包内取出一小袋金币扔了过去。
　　财大气粗的模样，瞬时间便让惊慌不已的服务员冷静了下来。
　　“好的，请稍等。诸位也不要慌张，都没事的。”
　　在这位服务员的安抚下，众多食客们最终放下了心中的顾虑，缓缓转身该干嘛干嘛去了。
　　有的是喝酒聊天，有的则是自顾自的吃菜嚼肉，还有的则是坐在一起对着三位少女窃窃私语。
　　“她们是谁？”
　　“不知道，那俩个白发的是姐妹吗？”
　　“看起来不像，哎...听说城里出了个王牌冒险者，几乎把整个城冒险者的饭碗都抢了。不会是她吧？”
　　而就在这些无关路人们窃窃私语的功夫，琪亚娜点的菜也已经以此上齐了。
　　“吃吧，阿克娅。还有厄里——呃，克里斯。”
　　琪亚娜面露微笑的看着俩位女神，尽量让自己显得和蔼可亲一些。
　　然而即便是如此，从方才开始就被吓的心惊胆颤的厄里斯女神还是没有乖乖就范。
　　她扭扭捏捏了一番，随后试探性的询问道：
　　“那个...我想...”
　　“我知道，你是想问我怎么回事儿吧？”琪亚娜打断了厄里斯女神的话。
　　“不是...”厄里斯女神有些无奈的表示，“我能离开吗？”
　　“啊？为什么要离开呢，你们两个都是我的朋友，而且还是很好的朋友。一起吃个饭嘛~好不好嘛~”琪亚娜女神轻笑着答道。
　　面对着琪亚娜的热情好客，厄里斯不知道该说些什么才好。
　　她挠了挠头发，随后再次试探性的开口：
　　“呃这个...”
　　"好了好了"琪亚娜女神笑着摆了摆手，随后继续说道，"我知道你们肯定会有很多疑问。不过现在我不方便解释。等你们吃完之后，我再慢慢跟你们讲。"
　　说着琪亚娜从桌子上拿起了筷子夹了一块牛肉放入嘴巴，随后便大口大口的咀嚼了起来。厄里斯女神和阿克娅女神互视了一眼，随后厄里斯摊开手想要跟这位前辈商谈一下。
　　谁曾想，对方直接举起双手欢呼一番，紧接着也便拿起了刀叉开始大快朵颐。 而这一次，她吃的可谓是相当的香甜，就仿佛是饿坏了的孩童一般。
　　“好吃！！实在是太美味了！”阿克娅发出了这样的感叹。
　　似乎...方才的不快便就这样烟消云散了？
　　“倒是挺好相处嘛，嘻嘻。”琪亚娜女神吃完后，擦拭了一下嘴巴，然后便对着厄里斯女神说道："厄里斯，我有话想和你说”
　　“什么话？”
　　“我可能...不就后就要离开了。”
　　太棒了！
　　一听这话，厄里斯女神的内心简直狂喜到没话说。
　　她无数次想着能送走这个比魔王都可怕的少女，然而双方悬殊的实力差距令她不得不睁一只眼闭一只眼。
　　而今...
　　她竟然想走？
　　哈哈哈哈！这简直——！
　　“但我舍不得你，厄里斯。如果可以的话，我还想跟你好好道个别。”
　　琪亚娜说着缓缓伸出手来，轻轻地撩开了挡在这位女神额前的乱发，仅仅是一个暧昧不清的动作。
　　便瞬间令女神俏脸通红，甚至红到了耳根子。
　　“这个...不用这样，我可能会舍不得你的。”
　　“哎，我也舍不得你啊，厄里斯——！”
　　正在琪亚娜缓缓伸出手来，想要给予这个挚友临别前的拥抱时...
　　一旁吃饭吃的差不多的阿克娅忽然间察觉到了什么，一边咀嚼着嘴巴里的食物一边含糊不清的反问道：
　　“呜...唔，等一会...她是厄里斯？”
　　此话一出，厄里斯女神顿时就跟被踩着尾巴的小猫似的浑身炸毛。
　　她机械般的扭过头来，嘴角情不自禁的微微抽搐。
　　“我...我...”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十五章 如果你执意要回去的话，也可以。
　　此时此刻，厄里斯真的想哭的心都有了。
　　她万万没想到自己千辛万苦隐藏的身份，竟然如此简单就被人给曝光了？
　　最为关键的是，曝光的对象竟然还是自己很敬重的前辈。

第254节
　　呜！
　　厄里斯女神捂着脸，一副没脸见人的害羞模样。
　　而她的这般反应，简直就是此地无银三百两，即使是不在意也会让人怀疑...
　　阿克娅本来还没太在意，结果一看见这个女盗贼是这副模样，瞬间便意识到...她可能是自己的后辈厄里斯？
　　“你为什么会出现在这里？啊，为什么你可以随便出入，而我却要像个白痴一样留在这里啊！！！”
　　明明是相认，但阿克娅女神却并未表现出任何的虚情假意，只是一脸不满的抓住厄里斯柔弱的肩膀使了劲晃动着。
　　好似在怨恨自己运气竟然如此之差，本来好端端的一次例行公事，结果现在却变成了这副模样。
　　“到底是为什么呀！呜呜呜！”
　　回想起自己被带到这个世界的种种遭遇，阿克娅眼泪就这么不争气的淌了下来。
　　她在心里头暗自发誓，等有机会回到上界，绝对要好好的教训这个专门下方来看自己笑话的后辈！
　　诶，不对，现在就可以教训啊！
　　想到这，笨蛋女神内心的施虐欲忽然暴涨，直接便揪住了——厄里斯的胸垫。
　　“红红火火恍恍惚惚或或或！你这个贫乳女神！”
　　“呀！”
　　被前辈欺辱，厄里斯当即羞红了脸手舞足蹈的开始挣扎，奈何阿克娅实在是太懂了。
　　她抓住了厄里斯的手腕，直接将厄里斯的双臂高高举过了头顶，然后又用另一只手掐住厄里斯的腰身。
　　俩人的打闹，老实说有点聒噪。
　　不过琪亚娜倒也没在意什么，毕竟这是前辈和后辈之间的友情互动嘛。
　　“呃，不过怎么感觉好像玩的有些欢脱了...”
　　她环顾四周，发现两人这幅打扮已经将周围众人的目光全都吸引了过来。
　　“你干嘛啦？快放开我啊。”厄里斯被阿克娅掐的脸都憋红了，但是她还是不忘提醒阿克娅。
　　“哼，贫乳女神~~~！”
　　“唔！前辈你你你这个坏家伙！竟然还敢说贫乳女神贫乳女神，贫ru女神怎么了？怎么了？贫乳女神比你漂亮而且有人气！”厄里斯女神捂着脸，既害臊又愤怒的嘟囔着。
　　通常来说，这种时候就得见好就收了才是。
　　然而面对她的抗拒...阿克娅却是越发嚣张的：“贫乳女神，贫乳女神，贫乳女神。”在那里不停的念叨着，简直让厄里斯羞愤到恨不得找个地缝钻进去。
　　“没用的贫乳！胆小的女神！这辈子没人要的贫乳女神！”阿克娅不停的念叨着。厄里斯听到阿克娅一声声的念叨着自己贫ru女神的名号，不禁感觉浑身发冷。
　　“前辈好坏哦...”厄里斯心中暗自嘀咕着。
　　“哼！贫乳女神！”阿克娅一边念叨一边摇晃着厄里斯。
　　“别，别摇了，别摇了...”
　　可怜的厄里斯女神就这样被自己的前辈摇来摇去，旁观的众人又有谁能想象这俩位原来是这个世界的女神呢？
　　不过，这并不妨碍他们齐刷刷的投来奇怪的目光。
　　万分不清楚究竟是怎么一回事。
　　众目睽睽之下，琪亚娜意识到如果再放任阿克娅胡来...那厄里斯只怕要没脸见人了！
　　好吧，现在的她就一副羞于见人的模样。
　　要不是努力的扯着自己的衣服，兴许就要莫名其妙的被前辈...羞辱？
　　哎，这个笨蛋啊...
　　琪亚娜摇了摇头，随后一记手刀。
　　‘当！’
　　一声闷响，阿克娅女神俩眼发昏的倒在了地上。
　　直接把厄里斯女神看傻了都...
　　...
　　待到送走厄里斯后，琪亚娜便背着笨蛋女神踏上了回鬼宅的路。
　　新手城的景象和往常依旧，那些冒险者虽然一时半会没了活干，但因为之前的战斗里琪亚娜并未将奖励独吞，反倒是慷慨解囊分给了全城的冒险者。
　　以至于现在酒馆、铁匠铺、首饰店等等等等店铺的声音爆满。
　　几乎全城的人，都在赞扬着她这位乐善好施的大英雄。
　　“嘿！英雄，敬你一杯！”
　　“嗝...赞美英雄！”
　　“哈哈哈，这个祭祀是不是喝醉了？真是逊那...嗝！”
　　众人的感谢参差不齐，语调各有不同。
　　有嫉妒的，有感激的，有无奈的，有哭笑不得的。
　　他们是形形sese的人，是共同组成这个世界一部分的人。
　　虽然只是一群很普通的人，但却也能够看得出那种属于凡人的精气神来。
　　虽然弱小，却不盲目，虽然胆怯，却也心怀勇气。
　　“尽管穿越了很多世界，但很多东西其实都是一样的呢...系统，你觉得呢？”
　　【宿主说的对。】
　　令人意外...
　　它居然没继续装死？
　　系统的回应，令原本有些注意力涣散的琪亚娜瞬间来了精神。
　　虽然她继续背着笨蛋女神缓缓的行走着，但注意力却是完全被脑海中的那个系统吸引了过去。
　　“呵呵...我以为你会不再理我了。”
　　【宿主并没有做错什么，为什么会有这样的担心呢？我已经表示的很清楚了，当初会选择沉默主要是为了保护你，引导你走上正确的道路。】
　　“正确的道路吗...只可惜这条路只是你所认为的正确。”
　　【但只有这样，旅行才能继续进行下去。不是吗？】
　　虽然语调不同寻常，但是不得不承认的就是。
　　系统说的很有道理...
　　毕竟虽然很细微，但琪亚娜如今却能够感觉到...世界似乎正在拒绝着自己。
　　“时间不多了吗...哎，还想跟维兹告别来着。”
　　琪亚娜把阿克娅乱动的手推了回去，随后继续漫不经心地走着。
　　亦如她这么多天以来，在这个系统的引导下漫不经心的旅行一般...
　　【哦？宿主已经做好了继续旅行的准备吗？】
　　“随时都准备着呢，只不过...”
　　琪亚娜顿住脚步，显得有些落寞。
　　“我还是想回去，无论如何我也要回去。”
　　某薪炎的异界无间道（素晴） : 第三十六章 诀别之时，回归之时
　　琪亚娜的语气十分坚决，没有半点可以商量的余地。
　　单单听见她的语气，系统就清楚自己已经没有什么劝阻的余地了。
　　她就是这样，一旦下定决心就无论如何都会贯彻到底，无论是心中的道或是对过往的诀别。
　　很难想象会琪亚娜直接选择放弃...
　　或者说，因为曾经逃避过，所以已经不再希望回到那个过去了吧...
　　【宿主，旅行让你不满了吗？】
　　尽管是毫无感情的机械音，琪亚娜依旧能够从语气中辨识出那一丝丝落幕。
　　宛如明知不可能，却依旧不可避免的需要尝试般。
　　它...可能也背负了比较大的压力吧？
　　“倒也...没感觉到不满。只是这漫无目的旅行，到底有什么意义呢？”
　　琪亚娜继续迈出脚步，但却迟迟没能真正的动身。
　　她的举动，称不上动摇，只是在反思自己的行为是否合理，并且是否遵循了本心。
　　这样的反思是十分正确的，因为正是通过这样的反思，才让系统不得不正视起了这个问题来...
　　【漫无目的才是旅行，有目的就是为了贯彻信念和意志而踏上的征途。老实说，为什么你不能安心享受...这份慰藉呢？】
　　“欸？唔，什么意思？”
　　【好吧，我可能说的太深奥了点。我假设一下，如果一个人的征途结束了，那么她接下来会怎样？】
　　这个系统是不是也有那么点大病啊！
　　对于系统的废话连篇，琪亚娜感到莫名的烦闷。
　　这都哪儿跟哪儿啊，我为什么忽然要跟它聊起旅行的意义了？
　　此时此刻，琪亚娜迫切的想要从这个家伙的嘴里听见同意俩个字。
　　而不是听它畅谈人生意义，旅行的意义这些大道理！
　　“还能怎么办，找个地方平平静静的过一辈子呗！”
　　【可能办不到的。】
　　“为什么？”
　　【因为...哎，她已经没办法跟她的同伴们相处了，她变得不一样了，嗯...所以她所能做的唯有旅行下去。算是对她的慰藉，也是世界的拥抱吧...】

第255节
　　“我不懂你这是什么意思...”
　　断断续续的赶路结束后，琪亚娜总算是回到了住所。
　　她将阿克娅交给了惠惠和女骑士达克妮斯，然后便转过身来对着打着哈切出来迎接的和真招了招手：
　　“队长，还有你们俩，再见了。”
　　“什么？”
　　惠惠和达克妮斯异口同声，不清楚琪亚娜所说的再见究竟有什么含义。
　　然而就当二人打算出言询问之际，方才还有些迷迷糊糊的和真忽然一拍手。
　　“哦！再见了！”
　　对于他的干脆利落，惠惠和达克妮斯都感觉有些不可思议。
　　“喂！和真，你到底...”
　　“好了好了不要再废话了，快把这个笨蛋背进屋吧。”
　　和真少有的抱起手来，一本正经的摆起了队长的范儿。
　　见此情形，俩人稍稍迟疑了一会，最终还是无奈的点了点头。
　　将阿克娅搀扶进了屋内。
　　“呼，有机会一起喝酒。”
　　在打发走二女后，和真回过头来朝着琪亚娜说了这样一番话。
　　“毕竟我可是队长呢，临时队员。”
　　“呵呵，只可惜我不喜欢喝酒，再会了。”
　　琪亚娜说完朝着和真，和背对着自己的惠惠以及达克妮斯挥了挥手。
　　紧接着便转身，消失在了这茫茫黑夜里...
　　【难以想象，那个吊儿郎当的男人竟然能发挥一丁点的作用？】
　　“我也是，本来以为他会跟着问的，不过...看起来他很有主见嘛。”
　　一边应付着系统，琪亚娜开始朝着维兹的店赶去。
　　而就在飞行的途中，系统直接摊牌了。
　　【宿主，你执意要返回去见见她们？】
　　“对。”
　　【那好吧，但你得答应我一个条件。】
　　“你...终于同意了？太好了！呃，不过是什么条件呢？”
　　寒风呼啸中，系统道出了它的条件。
　　面对着这样奇怪的要求，琪亚娜顿时心生不满。
　　“让我隐藏身份？为什么！我不要！”
　　【那我无能为力。】
　　“你真是，不可理喻！”
　　【哎，不要任性了，宿主。你和她们都不一样了。】
　　系统说完这句话后便陷入了沉寂，很显然表明了这是最后通牒。
　　倘若答应的话，想必它也会做出对应的让步吧？
　　不得不说，这可真是一件令人难以取舍的事情呢...
　　“隐藏身份就能见到芽衣她们，但隐藏身份的话我回去究竟是为了，唔！但是好想回去...”
　　怀揣着这样的忧虑，琪亚娜在夜空中飞速前进着，不多时便来到了维兹的商店前。
　　此时此刻，商店外正妆点着可爱的挂饰，一副欣欣向荣的模样。，
　　见此，琪亚娜摸了摸后脑勺，开始怀疑这到底是魔王军干部开的呀，还是那个隐居市井的大魔法师开的呀...
　　而之所以会有如此改变，究其原因还是因为这位干部...
　　最近招了个不得了的助手。
　　“当当当当！欢迎来——原来是你啊？维兹，迎客。”
　　已经重新塑造躯体，跟个没事人一样穿着围裙开门的巴尼爾在看见访客后，二话不说便关上了店铺的门。
　　很显然，他虽然跟琪亚娜演了出瞒天过海的好戏，但却并不希望继续产生交集。
　　这，多多少少让人有些难受了喂！
　　没有过多的犹豫，琪亚娜二话不说一脚踹开店门，随后跟店内的两位魔王军干部进行了一番友好商谈。
　　商谈结束后，顶着个大包的巴尼爾跪坐在地，有些纳闷的嘀咕：
　　“为什么我又要这样...”
　　“呼，好久不见了巴尼爾，还有维兹。”
　　躲在一旁柜子后观望的维兹见此，可谓是吓得浑身发抖。
　　“呃...其实也没太久...”
　　“嘻嘻，对我而言很久了。呼，我到这来只是想跟你们俩道个别，再见了。”
　　琪亚娜说完便挥了挥手，紧接着在脑海中答应了系统的要求。
　　在拿怎么都打不死的恶魔巴尼爾出了口恶气后，她觉得系统肯定是有苦衷的。
　　或许是跟命运这个玩意...有些关系吧？
　　总之，该回去看看芽衣她们了。
　　“也不知道现在大家都怎样，希望还好吧...”
　　就是怀揣着这样的疑惑，琪亚娜在两位恶魔军干部的瞩目中...
　　消失了...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第一章 布洛妮娅？你为什么长得这么大了？！
　　从一个世界前往另一个世界的过程转瞬即逝，没有什么通道或者隧道般的光景，有的仅仅是单纯的一瞬间。
　　转瞬之间，穿界的旅行便结束了。
　　琪亚娜从破旧的木板上坐起，用疑惑的眼神注视着周围的一切，四周的景象令她感到莫名的陌生，印象中的世界按理说不应该是现在这样才对。
　　“奇怪，我还以为会出现在战场上呢。”
　　她缓缓地从地上站起，随后晃了晃昏昏沉沉的脑袋瓜，意识逐渐变得清晰起来。
　　而即便是意识逐渐清晰，琪亚娜也意识到了一个比较严重的问题。
　　那便是...自己还是没有过去的记忆。
　　正是因为这部分的断层，导致了她对眼前的景象可以称得上毫无感触或是回忆。
　　为什么自己会出现在这里？
　　系统到底是何居心？
　　种种的疑问，令琪亚娜一时间不知道该如何是好。
　　她缓缓回过头来，瞧了瞧那丝毫没有波动的水面，此时此刻水里的鱼儿以一种诡异的方式静止在水中。
　　很显然，此时此刻世界的旅行尚未开始。
　　一切都还处在静止的状态中，简而言之就是时间尚未流动。
　　“这次转移到目的地以后，居然都没直接开始？看来回到自己的世界果然不一样呢...不过？”
　　琪亚娜环顾四周，觉得这里空无一人的实在没劲，要是能有个人问问路了解了解情况就好了。
　　不过现在既然都回来了，也就别强求太多？
　　想到这，琪亚娜踢了踢腿，随后环顾四周开始在脑海里与系统交谈了起来。
　　“系统，为什么你要把我放到这里？”
　　【宿主，你觉得这里不好吗？】
　　不好？呃...倒也没什么不好，挺安全的，只不过这里注定不是自己的归宿。
　　琪亚娜略微思考了一番，开始揣摩起了系统的良苦用心。
　　可能是系统故意选择了地方？还是说以为这里安全，所以它才选择把初始地选在了这里？
　　总之，在开始旅行前...
　　【依照惯例，许个愿吧宿主。】
　　果不其然，系统主动提及了...
　　意识到了这点后，琪亚娜开始琢磨愿望。
　　要知道，自从得到了奇迹的法杖后，自己因为这间宝物可没少整出幺蛾子，虽说有些时候也的确起到的作用。
　　但不确定的愿望引导，最终导致的变数实在太多了。
　　琪亚娜至今也搞不懂，为什么系统会要求自己许愿。
　　或许这其实意味着它并没有办法完全掌控自己吧？
　　总之...
　　琪亚娜反复琢磨，苦思冥想，最终脑海中涌现出一个假设。
　　自己能不能要求一个信得过的旅伴加入旅行呢？
　　“我许愿，系统你现形！”
　　【...别乱许愿啊混蛋！我没有实体的，无论怎么想都办不到的吧！】
　　少见的，面对自己的提议，系统直接慌了。

第256节
　　它，看起来完全没有想到自己会提出这样的要求？
　　嘻嘻嘻！让你不听话，加大力度！
　　“我不管，你必须现形，嗯...如果实在没有形体，我是不是可以要求你变成我期望的样子？”
　　【这个倒是可以...不对！无论如何都不行，你到底想把我变成什么样！】
　　“别害怕嘛，我们好歹一起旅行了这么久，如果一直没机会坦诚相见，不是很让人难为情吗？”
　　【喂喂喂！坦诚相见才难为情吧，行了！不要再啰嗦了，收回愿望吧，这里是你的世界。你能许下的愿望基本不会有多大的扭曲，所以...还是许下一个对我们大家都好的愿望吧？行不行？】
　　很显然系统拿自己没办法。
　　琪亚娜单单听它这委曲求全的口气，便已经逐渐理解了一切。
　　这可太棒了！
　　没想到这个总是喜欢整花样的系统也有今天？
　　嘻嘻嘻！
　　想到这，琪亚娜内心一阵窃喜，紧接着便得理不饶人的继续要求：
　　“嗯...想了很久，你就变成人偶的模样吧？反正你的脾气也很像她。”
　　“别胡说八道了，宿主！你是不是听不懂我说的话啊！”
　　就是在琪亚娜把话说完后没多久，无数的黑雾忽然间从虚无的裂隙中伸出，并最终在她的面前纠缠扭曲。
　　化作一团滚动着的漆黑浓雾。
　　并最终，渐渐散去，变成了一个十分可爱的小家伙。
　　她...穿着特别可爱的少女服饰，常常的裙摆斜斜的随风飘扬，犹如燕子的尾巴般灵动，那及腰的长发被方块状的黑粉相间方块扎成了俩条马尾。
　　种种的特质，都令眼前这个特殊的人偶变得异常可爱。
　　不过她在可爱中，也透露着一丝危险。
　　这危险感主要是源自于那背后的大剪刀，这几乎比她自身还要大的剪刀就这么随着她的一举一动而开开合合。
　　锋利的刀刃，令人不禁好奇这剪刀能够剪短怎样的物体。
　　而此时此刻，这个可爱的小家伙正握紧粉拳，一脸羞愤的看着自己。
　　“为什么你要许这种无聊的愿望！真是可笑，总之现在收回愿望，我可以——诶？”
　　正当系统孜孜不倦的开始争辩时，她才后知后觉的意识到...
　　自己已经回不到过去的模样了。
　　又或者说，自己获得了一副全新新的躯体？
　　琪亚娜面露微笑的看着这个小家伙，内心止不住的欢喜着。
　　而对方则是无暇顾及这些，只是一脸惊恐的左瞧瞧右看看，不仅如此甚至还掀起裙子来查看着那被掩盖在裙底的...
　　直到看到了那令无数人为之好奇的小内内，她才终于认清了现实。
　　“这是虾米回事！！！”
　　或许是因为景象过于令人震惊，以至于系统捂着脑袋，一副直视了不可名状恐惧似的表情。
　　老实说，看着她用西琳的小脸做出这样的表情，琪亚娜总是止不住想笑。
　　不过，在对方那恨不得咬人的注视中，她还是不得不咳嗽了一声，紧接着一本正经的伸出手来：
　　“很高兴认识你，从今往后你就叫西琳了，我们的旅途——！”
　　“别痴心妄想！快把我变回来啊宿主！”
　　出人意料的，在获得了自己的形态后，系统对自己的抗拒可谓直线上升。
　　真是奇怪，明明变得——这么可爱！它为什么还有不满呢？
　　被西琳揪着头发的琪亚娜只觉得莫名其妙，毕竟在她看来这样的改变没什么不好嘛。
　　反正对自己来说，获得一个又可爱又强力的人偶帮手，无论怎么看都是不亏的。
　　所以说这次的愿望实在是太棒了！
　　“好了好了，别闹了。”
　　琪亚娜一把揪住了西琳的后颈，随后面露出无奈的微笑，好像做错事的并不是她。
　　而是这个被迫变成可爱人偶的旅伴似的。
　　如此堪称颠倒黑白的反应，可以说看的西琳是气火攻心，差点就这么气晕过去。
　　“我！！！我！！！呲...下个世界还有一次许愿的机会，到那个时候记得把我变回去，明白了吗？”
　　“诶？不要的啦，你现在这样不是挺好？”
　　琪亚娜揪着西琳的小手拉了拉，就跟在逗小宝宝开心似的。
　　只可惜她这般充满母爱的举动，在当事人看起来简直就是莫大的羞辱。
　　反正西琳手舞足蹈的就是一副想逃脱的模样，看得琪亚娜稍稍有些纳闷、。
　　自己也没做什么大事吧，她这么就是这副模样呢？
　　不过，纳闷归纳闷。
　　看西琳怒气冲冲手舞足蹈的模样，琪亚娜也知道要是在逗下去，这家伙说不定要动手了。
　　无奈的她于是只得松开手，随后十分残忍的表示：
　　“不好意思系统，人是有极限的。宿主我也没办法，你以后就这样吧。”
　　“不要啊！呜呜，你欺负我！”
　　嗯...应该说变了模样以后连性格也变了吗？
　　看着那个捂着小脸蛋作势哭泣的小家伙，琪亚娜无奈的笑了笑，随后举起薪炎王剑。
　　‘当！！！’
　　那漂浮于西琳身后的剪刀忽然消失，紧接着整个码头的木板在瞬间浮现出正方形的边界线！
　　位于这规划线阵中心的琪亚娜面色一沉，随后咬紧银牙。
　　下一秒，紫色的方块便包围了她，随后便是冷酷而无情的分割。
　　伴随着招式的终结，西琳一甩秀发，随后翘着腿漂浮在空中，十分悠闲的瞧着那逐渐崩塌碎裂的方块。
　　“怎么样，好受吗？宿主。”
　　虽然那紫色的方块尚未崩塌结束，但西琳觉得硬生生吃下自己这招，琪亚娜多半也不好受，于是便幸灾乐祸了起来。
　　然而...
　　“力道不错，只可惜威力还是小了。”
　　待到方块崩塌殆尽后，琪亚娜的身影便出现在了西琳的面前。
　　老实说，看着她这副完好无损的模样，方才施展进攻的西琳人都傻掉了。
　　“你居然？！”
　　“哈哈，宝石有什么作用，我觉得你应该比我清楚才是。你变迟钝了哦，系统。”
　　“要你管？呲...唔！”
　　意识到自己的进攻可能对谁都有效，但就是对宿主无效后。
　　西琳只得泄了气似的抱起手来，把脸瞥向一旁不清楚接下来应该如何是好，只得就这么保持沉默生闷气。
　　而在看见她总算老实下来以后，琪亚娜也松了口气。
　　虽说自己有办法能够豁免她的攻击，但经常这么来的话很消耗律者点数的。
　　为了保住来之不易的点数，还是尽量少跟她内讧比较好。
　　心中暗自做好打算后，琪亚娜便收起薪炎王剑，用一脸的坦然和真诚看向了西琳。
　　完完全全没有半点的敌意可言。
　　见此情形，已经知道没有机会变回去，却还是犟着脾气偷瞄的西琳只得正过脸来。
　　“你会后悔的我跟你说！”
　　“我觉得不会，嘻嘻！”
　　“你！哎...”
　　西琳低头叹息，随后有些无奈的飞到了琪亚娜身旁开始充当向导。
　　“虽然我被你变成了现在这副模样，但该尽到的职责我还是会尽到的，接下来我们可以开始了。”
　　话音刚落，原本被停止的时间开始流动了起来。
　　那些静止在水中的鱼儿们，也开始欢快的游动了起来，一切似乎都已经恢复原样。
　　而唯一不同的是，这个世界多出来了位无名的旅者，以及她可爱却有些小叛逆的人偶旅伴。
　　“感觉这里风景不错，上面的城市应该很繁华吧？只是有些奇怪，为什么会这么安静呢？”
　　琪亚娜一边迈步走着，一边欣赏着这座城市的沿途风光。
　　而西琳则缓缓地飞在她面前，一边走着一边回头解释着：
　　“因为这里人很少。”
　　“城市，人很少...是因为崩坏肆虐吗？如果是的话，我需要赶快了，崩坏兽和死士可不是一般人能应付的。”
　　琪亚娜作势想起身跳到城市的街道内开始拯救计划，然而还没等她起跳西琳便忽然挡在了她的面前。
　　“算是，也不是。总之你不要轻举妄动，忘了跟我的约定吗？”
　　“唔！”琪亚娜嘟起嘴来瞪着这个小家伙。
　　“别这样看着我。”
　　西琳挥了挥手，一脸无奈的转过身，一边飘着一边解释道：
　　“我让你隐藏身份也是对你好，要知道命运并不是能随便扭曲的。如果你不谨慎对待这场旅行的话，伤害的只会是你的朋友和同伴。”
　　“这么严肃吗...”琪亚娜有些纳闷，但也不知道该说些什么好。

第257节
　　毕竟从相识到现在，系统可没见着有欺骗自己呀...
　　想到这，她也就只得按耐住内心，缓步继续跟着系统迈进。
　　“那如果是要隐瞒身份的话，接下来我们去哪儿？”
　　“不要去哪儿，就在这里就好了。”
　　西琳顿住前进的动作，静静地漂浮在原地，前方本应该是空无一物。
　　只可惜忽然间，一群群面目狰狞的怪物忽然间从四面八方爬了过来。
　　他们看起来很像是崩坏兽，但却又有着机械的构造，最令人在意的还数其攻击性。
　　成群结队，宛如...
　　觅食的饿狼。
　　见此情形，琪亚娜本能的想要巨剑御敌。
　　然而她正好挥出薪炎王剑，并大喝一声：“你们到底是什么！”之际。
　　一个熟悉但却陌生的声音忽然从身后响起。
　　“小心！”
　　话音刚落，一道持枪的倩影飞踢而来，直接将怪物硬生生踢翻倒地。
　　然而，相比起此等壮举，琪亚娜更加在意的是...
　　来者的身份。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第二章 布洛妮娅：这个新人真的需要保护吗？！
　　琪亚娜至今也不会忘记，当初与布洛妮娅相遇的瞬间，记得那时她还很小...小到让人怀疑这个家伙会不会遇到点困难就哭出声。
　　然而随着渐渐的相处，她逐渐意识到或许对方有着一颗比自己更为坚固的心...
　　虽然，她双脚不能战力，身材又小只小只的，只能依靠着重装小兔帮忙才能战斗。
　　但往昔战斗的点点滴滴，都已经成为了最宝贵的回忆，留存在自己的心里头...
　　然而！
　　此时此刻！
　　这些回忆是不是哪里出问题了！
　　“这是布洛妮娅？”
　　当窥探到那纤长的双腿以及高挑的身材后，琪亚娜蒙了。
　　在她的印象里，布洛妮娅可不会像这样一击飞踢过来直接解决一头怪物。
　　就是重装小兔举着她砸过来拿头撞！也比这个靠谱啊！
　　“我的布洛妮娅不可能这么英姿飒爽！绝对！”
　　“什么你的啊，是你认识的。”
　　西琳抬起小只小只的秀手，唔了唔嘴打了个哈切。
　　很显然，这个小家伙对眼前的一切清楚的很。
　　否则她也不可能摆出这副欠揍的嘴脸。
　　琪亚娜想到这，于是便抓住了西琳的小脚使劲的摇着：
　　“计较怎么，不差不多嘛！不对不对，西琳你别想着蒙混过关，告诉我到底发生了什么！”
　　“如你所见，她是来救你的。唔！啊啊！放开过我，你这个草履虫！！！”
　　西琳被琪亚娜抓住小脚使劲的摇啊晃啊的，感觉脑袋都要被她这么晃断了，于是气冲冲的手舞足蹈一副想打人的架势。
　　见此情形，着急不已的琪亚娜总算是意识到自己的反应有些过激，只得颇为不好意思的放开了对方。
　　得到了自由后，西琳宛如人鱼般转了个圈，随后气冲冲的对琪亚娜继续警告道：
　　“我警告你！虽然我现在变成了这副模样，但本质上还是你的工具，你要是把我弄坏了！哼，指定没你好果子吃！”
　　“呃，诶嘿嘿...嗯！不对，你还没回答我问题呢！”
　　琪亚娜挥了挥手，指着那正在与不知名怪物交手的布洛妮娅大呼小叫道：
　　“不是这个啊！她是布洛妮娅？她为什么会变成现在这样，到底是什么...”
　　她的大呼小叫，很快便引起了当事人的注意。
　　倍感疑惑的布洛妮娅回过头来，瞧了瞧这个通讯中描绘的新人，有些无语。
　　怎么回事，身为对抗崩坏的战士，居然这么没大没小？
　　哎，芽衣到底是怎么管理自己队员的？
　　不过根据讯息，她好像帮了很大的忙吧，总之...先施以援手。
　　布洛妮娅在心里头暗自做好打算后，便扭过头来将目标对准了这些从四面八方袭来的怪物们。
　　没有过多的犹豫，她举枪便冲，枪火喷吐间令敌人遭到了重创纷纷怪叫不已的逃窜躲避。
　　当然，如果仅仅遭受此等袭击便作鸟兽散的话，那这些怪物未免也太好对付了。
　　在布洛妮娅眼前的怪物们经过短暂的混乱后，纷纷回过神来以迅雷不及掩耳之势开始了反击。
　　他们的进攻井然有序，其攻击方式可谓异常繁多，气势更是不必多说。
　　单纯的一眼望过去，都能感觉到莫名的吃力。
　　然而，即便面临怪物的猛攻，布洛妮娅却也是不慌不忙，完全没有一丁点惧怕的模样。
　　作为第二小队的队长，她有足够的信心击溃这些奇特的怪物。
　　“喝！”
　　瞬间，她的武器迸发出淡蓝的激光，只需一剑斩出便可给予这些怪物们最为深刻的打击。
　　然而...
　　“小心！”
　　真正令布洛妮娅手忙脚乱的并不是来自前方的怪物，而是身后这个需要被她营救的对象！
　　“你！”
　　被拉到身后的布洛妮娅一脸惊愕，完完全全想不明白根据通讯指令本应该奄奄一息的家伙，为什么看起来生龙活虎的？
　　而且最奇怪的是...那个背着剪刀的小家伙是谁？
　　种种的怪相，令这位队长心生怀疑但却无论如何都想不出的所以然来。
　　似乎，脑海中有段记忆被封死了...
　　她...是...需要被保护的新人。
　　布洛妮娅的脑海中，反复来来回回的也就是这句话。
　　尽管！看着挥舞奇特巨剑将怪物利落斩杀的新人一副神挡杀神佛挡杀佛的模样，但她依旧觉得这应该是需要自己保护——个锤子啊！
　　她到底为什么会这么强！
　　就是在布洛妮娅暗自称奇的功夫，琪亚娜已经挥动薪炎王剑横扫而去。
　　“预备，点火！”
　　伴随着紫色火焰粒子的烧却，那些四面八方而来的怪物一个没逃走。
　　几乎无一例外地被系数斩杀！
　　此情此景，实在是令人感到诧异。
　　饶是布洛妮娅，在此刻也不得不收起心中的轻视，举起枪来对准了眼前这个反常的新人。
　　“你到底是谁？”
　　此话一出，琪亚娜猛地回过头来，惊愕不已的看着那个举枪对准了自己的同伴。
　　布洛妮娅为什么...会把枪对准我？！
　　我刚才...弄疼她了吗？
　　不对，仅仅是这点小事怎么可能会让她这样？
　　一阵寒风吹过，带来空气中那略显咸湿的气息，就是在这样的氛围下。
　　琪亚娜按捺不住内心的情感，轻启樱唇便企图道出自己的真实身份。
　　然而...
　　“啊！这个，不用太紧张，她刚才虽然很狼狈，但是我已经把她治好了。”
　　尚未等琪亚娜将话语道出，西琳便果断飘上前去开始帮忙打掩护。
　　一边说着话，她还不忘斜过眼对着身后这个不老实的主人使眼色，其含义很明显。
　　你当初答应我要隐瞒身份，现在才刚刚开始就打算暴露自己？
　　可没你这么玩的啊！
　　西琳眼神中的含义，琪亚娜怎么可能不清楚？
　　只不过，要让自己安分守己...
　　唔！哎，算了。做人要讲诚信的...
　　不过接下来，自己应该在布洛妮娅面前自称谁呢？
　　而就在琪亚娜犹豫应该如何换一个十分与旧友重逢之时...
　　“停下，奇奇怪怪的小人。”
　　布洛妮娅举着枪，一脸戒备的往后退步，显然是对眼前这个背着把大剪刀的小家伙心生敌意。
　　不知道为啥，看着这眼神，这装束，还有这声音...
　　她总是会发自内心的感觉战栗，好似眼前这个缓缓飘来的并不是什么小人。
　　而是一个足以毁灭世界的...可怕宿敌。

第258节
　　好吧，不得不说布洛妮娅的猜想的确有所根据。
　　只可惜在她面前的西琳，目前还没办法达成此等壮举。
　　“谁是奇奇怪怪的小人啦！”
　　西琳跺了跺脚，随后努力摆出一副张牙舞爪的模样，试图让自己变得可怕点，凶猛点。
　　然而她这小胳膊小短腿，在布洛妮娅看来简直就跟洋娃娃似的，可爱到没话说。
　　于是乎，本应该一脸戒备表情的她，渐渐放松面部肌肤。
　　露出了一个十分奇特的无语表情...
　　“喂！不要用这副表情看着人家啊！”
　　看着那无语中带着一丝鄙视，鄙视中带着一丝无奈，无奈中又透露着一份似乎是在看弱智般同情的复杂表情。
　　西琳气到奶里奶气的嗓音都变得尖利了起来。
　　而即便已经如此凄惨了，她却还是要遭到琪亚娜的无情背刺。
　　“好了好了，别这样。万一给布洛妮娅留下什么玩偶的不好回忆就麻烦了...”
　　“你！”
　　面对着那个轻轻拍着自己脑袋瓜，好似知心大姐姐般的主人，西琳气的都想咬人了。
　　不过好在最后她收住了嘴，只是冷冷地哼了一声。
　　“罢了，不跟你们这些凡人计较。喂，那边的乳鸭。”
　　布洛妮娅闻言，左顾右盼的一番，随后又举起枪来左瞧瞧右看看，最终也没能发现有敌人隐藏。
　　在短暂的迟疑后，这位今非昔比的女武神缓缓挺起那可耻的幅度，随后一脸淡定的反问：
　　“谁？我应该是听错了吧？”
　　“额咳咳，对，是听错了。那个...二队的队长你好，我是天命总部特殊款人工智能辅助机器人，你把我当成爱酱二号就行了。”
　　听见西琳竟然这么胡扯，琪亚娜顿时捂住脸，有了种被坑的错觉。
　　她万万没想到，这个家伙竟然这么能胡扯。
　　什么天命总部特殊款人工智能辅助机器人，闻所未闻啊！
　　而且...就算是爱酱的二代，也不可能有按照这个命名方式取名的吧？
　　然而，就是在琪亚娜脑内疯狂吐槽之际...
　　“哦？唔...”
　　布洛妮娅轻轻迈出脚步，仔仔细细的打量着西琳，最终点了点头。
　　“听说总部最近是研究出了这样的机型，没想到还没经过测试就投入了实战？新人的运气可真不错。”
　　“对吧对吧？那么，我们接下来...”
　　正当西琳打算先入为主引导布洛妮娅动身之际，对方忽然扭过头来看向了琪亚娜。.
　　虽然违和感爆满，但她依旧循着内心的疑问缓缓开口道：
　　“你叫什么？一队的新人。”
　　“我啊！我叫琪——咳咳，真琪。”
　　“真...琪？这个姓氏很少见，尤其是你这样...算了，过问他人的隐私可不是什么好习惯。还好吧？刚才我发现你好像被击中了...”
　　布洛妮娅说完便伸出手来，十分温柔的拉起琪亚娜的手，作势要搀扶着她到一旁休息...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三章 我的布洛妮娅不可能这么会撩！
　　“欸！等会！”
　　看着缓缓逼近的布洛妮娅，琪亚娜的心跳莫名其妙的便加快了不少。
　　她从未想过有朝一日，自己能够看见这样的布洛妮娅，同时也从未想过对方竟然...不会在战后挖苦自己？
　　反倒是面露微笑，跟芽衣一样靠近自己...哇，她长大以后连性格也变了吗？
　　琪亚娜有些不适应的挥了挥手，随后微微的后退了几步，对布洛妮娅感到了莫名的陌生。
　　“怎么了？新人，逞强可不是什么好习惯。”
　　见这个新人竟然后退远离了自己，布洛妮娅内心一阵沮丧。
　　本想近距离观察和探索她身上的具体情况，谁曾想居然被发觉了？
　　嗯...看来这个新人身上有很多秘密等待着我发觉？
　　而就在双方僵持不下之际，一旁的西琳十分干脆利落的来到琪亚娜身旁。
　　“喂！”
　　娇小的人偶咬紧牙关，十分不耐烦的从牙缝里挤出话来暗示着：
　　“不要总是给我惹麻烦啊！她想扶你你就让她扶啊！别忘了现在自己的定位，你是一个身负重伤还没缓过劲的新人。真是的，明明在那个世界跟巴尼爾演戏演得好好地...”
　　呃...
　　诶，好麻烦啊！
　　琪亚娜捂着额头，对这样束手束脚的情况感到不能适应。
　　她其实并不像隐藏身份的，但没办法...
　　系统已经强调太多次了，如果暴露的话或许会发生特别可怕的事情也说不定？
　　最终，无奈的琪亚娜只得假戏真做，捂着额头一副虚脱无力的表情：
　　“啊，好没劲啊，真想喝芽衣的妹——咳！布洛妮娅，你不用这么担心我的...”
　　她作势想要直接倒在地上，然后再爬起来走完这个装病的过场。
　　奈何还没等脸接地的倒在地上，布洛妮娅便猛地伸出手，面露微笑的搀起了自己。
　　“呵呵，这是作为队长的职责。毕竟我们可是并肩作战的伙伴。”
　　布洛妮娅眼角含笑的搀扶着琪亚娜，昂首挺胸的丝毫不见过去那副小女孩似的矫揉造作，而被其搀扶着缓步前进的琪亚娜也不想继续暴露，只得乖乖地动身随着对方前进。
　　一边走，她一边在心里头嘀咕着。
　　呃...也是哦，看来我太急躁了，居然都忘了她虽然以前那么臭屁。
　　但却是个可靠的战友呢！
　　只不过...
　　“好大，软绵绵的，压的我有些...”
　　琪亚娜做梦也想不到，有朝一日她竟然能在布洛妮娅的身上感受到芽衣的感觉...
　　这这这...也太奇怪了吧！
　　被白色史莱姆压的有些喘不过气的琪亚娜顿住脚步，央求般的开口道：
　　“我想那边休息一下...”
　　“哦？”
　　正在仔细打量着琪亚娜的布洛妮娅闻言，顺着她的目光看去，结果发现了一处比较隐蔽的小楼仓库。
　　相比起其他有怪物出没的地方，这地方看起来简直异常靠谱。
　　布洛妮娅收回目光，不免发自内心的赞叹道：
　　“嗯，走吧。如果有危险我会保护你的。”
　　“真不像是你会说出来的话呢...”琪亚娜在心里头暗自吐槽着。
　　也不知道是不是窥探到了她的心生，一旁的西琳摸了摸下巴，随后凑到了一旁。
　　用严厉的目光注视着自己的主人。
　　“喂！”
　　“干嘛啊你...”琪亚娜有些不耐烦的挥了挥手，就跟驱赶苍蝇似的。
　　态度可以说恶劣到了极致，以至于西琳气的又是一阵跺脚。
　　然而，尽管已经想好好地教训主人一顿了。
　　但可悲的她却想不到自己能给这个不老实的家伙什么教训，于是只得相当无奈的摇了摇头。
　　“宿主，我希望你能明白我的良苦用心。”
　　“呲，好了啦。”
　　琪亚娜无奈，只得答应了一声，随后继续仍由布洛妮娅将她搀进了提供庇护的小仓库。
　　在让她稳稳当当的靠着墙半坐起来后，布洛妮娅缓缓起身。
　　“伤势似乎在渐渐恢复中，能自己挺过来吗？”
　　“可以的。多谢提醒，布洛妮娅。”
　　“不必谢，关于你...我还有很多想要了解的。”
　　布洛妮娅说着缓缓蹲下身来，就这么睁着眼直视着琪亚娜那碧蓝色的双眸。
　　透过这双眼睛，她回想起了过去...有个隐藏在记忆深处，明明感觉印象深刻但却始终没办法回忆起来的人...
　　“想要，了解我？”
　　“没错，真琪...你让我有了种熟悉的感觉...”
　　布洛妮娅说着，缓缓将戴着特殊战术丝质手套的秀手放在了琪亚娜的香肩上。
　　这无端的接触，不知为何令当事人的心跳又一次加快。
　　奇怪...真是奇怪，为什么我会怎么紧张？
　　琪亚娜盯着对方那双相似但却与记忆中有所不同的眸子，不知为何竟有了种恍如隔世的错觉...
　　“怎么了？”
　　或许是因为觉察到了自己的异常，布洛妮娅微微斜着小脑瓜，眼神渐渐变得严厉起来。

第259节
　　就感觉像是...发现了什么蛛丝马迹？
　　“没...没什么，只是感觉你变了。”
　　琪亚娜说着，有些心虚的撇开目光，不想直视眼前这个熟悉但却又让人感到陌生的同伴。
　　然而她不知道的是。
　　单纯的这一句无心之言，便是让西琳目瞪口呆，满脸犯难。
　　让布洛妮娅果断出手捏住了她的下巴，迫使她不得不继续正视自己。
　　此时此刻，这位已经长大的挚友就这么英姿飒爽的直视着自己，用略微严肃的口吻质问道：
　　“变了？怎么，你以前见过我？”
　　“我...嗯，其实我以前就见过你了！”
　　此话一出，布洛妮娅诧异了半响，随后忽然间回想起来。
　　“记得当初学院长跟我聊起过，你从前被芽衣解救过吧？或许是那会看见的我...唔，不一样吗？的确是的。我已经不一样了。”
　　仅仅是一句感慨，便似乎夹杂着对往昔的追忆。
　　以及对自我变化的无限感慨。
　　听闻此言的琪亚娜略微思索一番，后终于意识到...
　　并不是大家变得不一样了，而是她自己...
　　还停留在过去。
　　这里，应该是未来的世界？
　　琪亚娜缓缓抓住了布洛妮娅的玉腕，随后叹了口气。
　　“是的，以前的你可没这么迷人。”
　　一听见新人竟然说出这种令人意义不明的话。
　　布洛妮娅当即冷笑了一声，随后轻轻地捧起对方那柔顺的白色长发。
　　用一副老气秋横的前辈口气怼道：
　　“呵，这算是什么呢？新人，你这是在骚扰？”
　　“怎么会呢？倒是你...不要抓着人家的头发呀！”
　　只可惜，即便琪亚娜一脸难为情的吐槽，布洛妮娅却还是半点收敛的意思都没有。
　　她就这么缓缓抽回手来，随后嗅了嗅这柔顺的白发。
　　仅仅是这一个眼神，便让琪亚娜感觉...心跳又加快了。
　　该死，她竟然也能这么主动？
　　唔！还是以前那个毒蛇小家伙好点，这个...我有点应付不来了呀！
　　而就在琪亚娜满脑子胡思乱想之际，布洛妮娅已经松开了手，有些轻佻的起身打趣。
　　“紫罗兰的花香...是香水吗？没想到被河水冲到这里都没散去，你是不是用了什么特别的办法保存香味？”
　　“呃...是的吧？”
　　琪亚娜有些好奇的捧起自己的头发嗅了嗅，结果发现果真有股花香。
　　真奇怪...系统在帮自己进入这个世界的时候还顺道喷了香水？
　　倍感疑惑的她扭过头去，结果发现对方除了咬牙使眼色要求自己老实点外。
　　就没啥回应了。
　　“真是奇怪的家伙...”
　　就在琪亚娜心里头暗自吐槽之际，布洛妮娅已经挥了挥手，随后举起武器作势要出去。
　　“香味还很浓郁，仿佛被固定在了盛开的那一刻，如果有机会的话请教请教你怎么保存吧？现在...能战斗吗？”
　　“随时可以。”
　　见布洛妮娅似乎需要自己帮忙，琪亚娜二话不说便起身唤出薪炎王剑刺入大地，横刀立马望向仓库口。
　　方才还空无一人的入口，此时此刻忽然多出来了许多怪物。
　　而且不同于之前的袭击，这一次在半空中还出现了很多长相怪异的敌人。
　　地面上也多出来了好几只体型庞大的怪物，显然是有备而来的。
　　“需要我与你并肩作战吗？”
　　琪亚娜说完举起王剑，随手准备出击。
　　见她战意竟然如此充裕，布洛妮娅略微惊奇的回过头来，再一次于内心底发出了疑问：“这个新人真的需要保护吗？”
　　当然，大敌当前，这个疑问刚出现没多久便被她抛之脑后。
　　“照顾好自己，它们好像盯上我们了。”
　　布洛妮娅说完，再一次探出激光剑。
　　这一次，没有了琪亚娜的阻拦，她终于能够肆无忌惮的跳起，随后挥剑。
　　激光横扫间，无数怪物就此殒命！
　　“好强...她都没有使用律者核心？这是这些年来科技不停发展的结果吗？”
　　而正当琪亚娜因为挚友所展露出的强力而暗自称奇时，西琳已经猛地挥出剪刀开始利用娴熟的空间与烈火掌控力歼灭敌人。
　　“宿主，别发呆了！”
　　“哦！”
　　被她这么一提醒，琪亚娜于是便举起剑来冲向了怪物们。
　　其深紫色粒子烈火所爆发的威能，丝毫不逊色于布洛妮娅所展露的激光剑。
　　就是在这样气势恢宏的冲锋中，琪亚娜杏目圆瞪，用战意十足的呐喊向敌人宣告着。
　　旅者的回归...
　　“决战的时刻到了！”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四章 芽衣呢？快告诉我芽衣去哪儿了！
　　伴随着斩击的挥出，那些前所未见的怪物很快便随着紫色烈火的轻视而遭遇重创。
　　许多许多宛如猎犬一般四肢着地，通过利爪伤敌的怪物被刮的七歪八斜，滚落在地冒着浓烟。
　　仅仅是一击便取得了如此丰厚的战果，实在是让一旁观望的布洛妮娅感到诧异。
　　“这位队员，跟通讯中完全不一样，是因为那个小家伙吗？”
　　她熟练地使用武器进行开火和斩击等操作歼灭敌人，同时还分出精神来观察一直追随在琪亚娜身旁的小家伙。
　　对方挥舞着那把奇怪的剪刀，说是用剪刀剪断怪物，倒不如说是在直接砸，每每砸出都能夺走一头怪物的生命不说，甚至于还能爆发火焰切割达到瞬间清场的作用。
　　也是托了这个小家伙的福，琪亚娜的身后基本没有敌人能够靠近。
　　一大一小俩尊杀神就这样大行其道，为那些怪物奏响了烈火与斩裂的挽歌。
　　“可靠却也危险。”
　　布洛妮娅随手一挥，将逼近跟前的双刀怪物轻易斩杀，而后便开始专心投入战斗。
　　见她总算没有在盯着自己了，一直在琪亚娜身旁分担起注意力的西琳长长地吁了口气，紧接着对专心致志剿灭怪物的琪亚娜开口道：
　　“宿主！”
　　“怎么了？”
　　“我说了你要隐瞒身份，你不要再让我为难了好不好！你这样表露出超凡的战力，会引起那个东西的注意的！”
　　那个东西...
　　莫非是...
　　“好吧，我只是...对重逢有些兴奋。”
　　琪亚娜将剑刺入大地，随后抬起手来打了个响指，瞬间烈火于她的身旁爆炸开来。
　　讲那些企图冲过来她的怪物系数炸死。
　　伴随着这些不明来历的凶狠之物相继阵亡，她依着剑待在原地，并没有理会身旁这些虎视眈眈怪物的打算。
　　而那些家伙纵使张牙舞爪，却也因为畏惧和警惕迟迟不敢上前。
　　这是源于对强者的恐惧，也是对死亡的最基本恐惧。
　　得益于这些怪物尚且知道畏惧，琪亚娜和西琳才获得了交谈商议的机会。
　　“兴奋也不能这样啊！而且...在我提取的记忆里，你跟她的关系不属于好到极致的程度吧？怎么，难道说因为看见她变大了，所以移情别恋了？”
　　“才没有呢！我不过是有些意外...以前那个嘴欠的小家伙，为什么现在看起来这么的...”
　　琪亚娜扭过头偷偷地瞄着那正在奋战中的挚友，在久别重逢后的喜悦散去后，所能感觉到的唯有疏远和陌生。
　　这些年到底都经历了什么？
　　为什么布洛妮娅能自己行动不说，身手还变得这么矫健？
　　她所说的小队又都有几个人？德莉莎就任大主教以后都做了什么？
　　那个男人...到底有没有完成他梦寐以求的夙愿？
　　种种的疑问浮上心头，让琪亚娜对这个世界产生了极大的陌生感。
　　这是很奇怪的感觉，就仿佛她不属于这个世界了一样。
　　难道说是因为离开许久又回来有些不适应，还是说看见了同伴的变化才产生的疏远感？
　　“系统，是你把我带走的，告诉我这种感觉是为什么？我知道要求你公布真相不会如愿，但至少你要让我明白...我和她到底是谁变了？”
　　“...她。时间可以改变一个人，宿主你应该比我清楚。”
　　西琳捋了捋有些凌乱的头发，随后面不改色的解释道：
　　“我可以向你保证，宿主。这个世界就是你期望回到的家，但时间已经流逝，我们无论怎么努力也没办法挽回过去，即使有办法也会付出极大的代价。所以...维持现状吧。”

第260节
　　“也就是说，我的时间被停滞了吗？唔...”
　　过多的讯息，让琪亚娜有些弄不清楚所以然来。
　　她努力的想要理解这个小家伙所表示的道理，然而却始终没能明白她想表达的。
　　一番简单的思索结束，琪亚娜放弃了思考。
　　她不是很擅长谋略，从很久以前开始就是这样，想要参透那些高深的大道理真的很难。
　　而现在的话...既然过去已经没办法改变，那就着眼于现在与将来吧？
　　“最后一个问题，我和她之间...有可能吗？”
　　“如果是朋友，这个没什么。现在，宿主，以全新的身份面对你的挚友吧。”
　　全新的身份吗...也好吧。
　　毕竟布洛妮娅已经不一样了，我也该适应这个改变的，只是...
　　想到曾经与大家的美好回忆真的永远都只能是回忆了，琪亚娜还是因为物是人非而感到了沮丧。
　　她擦了擦眼角那并不存在的眼泪，感觉自己的泪水似乎都因为火焰而蒸发殆尽。
　　不过在炙热的燃烧过后，便是迎来新生的时刻了！
　　“准备好了吗？休息的差不多了，接下来...”
　　正当琪亚娜缓缓举剑，打算继续战斗时，一道白色的倩影忽然揪住了她持剑的手。
　　入目的是布洛妮娅那熟悉却也陌生的俏颜，紧接着对方不知为何伸出手来轻轻地抚摸着自己的脸颊。
　　“过分使用崩坏能只会让你更难受，站到我身后。队员，你已经不能再战斗了。”
　　说完，这个几乎要比自己还要高的队长便用力的向后一拉。
　　看架势是打算强行干预？
　　这算什么呀！
　　琪亚娜为自己方才竟然觉得布洛妮娅有所改变而羞愧，这个家伙根本就是跟从前一样的嘛！除了模样变了外，性格还是那么不讨喜。
　　本来，琪亚娜觉得自己能够抛开过去来看待这个挚友。
　　然而她错了，无论如何人都是没办法完全忘记过去的啊！
　　跟从前一样，琪亚娜当仁不让的用力抗拒，使得布洛妮娅的蛮横关照落了空。
　　没料到这个队员竟然会跟自己对着干，布洛妮娅平静无比的脸上出现了些许的波动。
　　“为什么不听话？”
　　片刻后，这位队长猛地跳起挥出激光剑横扫，伴随着几招强力斩击结束，这些忽然出现的敌人被打的七零八落无力再战。
　　少部分预感到情况不对劲后，非但没有溃败逃走反倒是张牙舞爪的作势便要冲过来。
　　然而尚未等它们发动猛烈的反扑，便忽然间像是得到了什么命令一般愣在原地嘶吼着，不多时便纷纷后撤离开了这里。
　　敌人撤退，按理说是一件令人高兴的事情才对，然而相互对峙的双方却并未表露出半点的喜悦。
　　琪亚娜把脸瞥向一旁，跟从前一样的顶起了嘴：
　　“才不要，我干嘛要听你的。不要以为你和以前不一样了就能压在我头上，本小姐不吃你这套！”
　　“嗯？有些熟悉的口气，只可惜我想不起来是谁了。”
　　布洛妮娅闻言稍稍思索了一会，随后缓缓闭上了眼。
　　在拥有了队长这个头衔后，琪亚娜能明显的感觉到她那股领袖才有的主见和决断。
　　只能说系统所言的确是没错...她确实不一样了。
　　“呵呵，这或许是你的特权了，我可以包容你一次。”
　　布洛妮娅睁开眼，嘴角微微扬起一个难以察觉的弧度。
　　“现在回到仓库接受治疗，如果你不想被崩坏能侵蚀的话。”
　　“其实不用...算了，你能好好跟我说话就可以了。哎嘿嘿，不好意思，我刚才...只是有些紧张了。”
　　说到底，对于这位许久未见的挚友，琪亚娜还是不忍与其发生冲突。
　　双方随即一前一后的回到了那容身的车库内。
　　“躺下吧，我来给你疗伤。”
　　琪亚娜前脚刚踏进车库内，布洛妮娅后脚便逼上前来，一副你别想逃走的架势。
　　老实说，这个家伙逼的这么紧，实在是让人有些不适应。
　　毕竟从前她可以说是极其不情愿跟自己独处...为什么现在会？
　　虽然感觉违和感很大，但琪亚娜并未声张什么，只是依照对方的要求背靠着墙坐下。
　　随后，布洛妮娅便取出了一环奇怪的装置，说是什么医疗道具。
　　顺带还具备了身份识别的功能？
　　一听这话，琪亚娜当即便有些诧异的看向了西琳。
　　“没——事——”
　　对方心有灵犀的比着口型，显然对此早有准备。
　　见此，琪亚娜于是便放下了心中的顾虑，任由布洛妮娅将装置待在自己的手上。
　　伴随着治疗的进行，她的思绪渐渐放开，开始回忆起曾经的峥嵘岁月。
　　那过去的自己，似乎已经成为泡影散去。
　　而过去记忆里，那个总是毒舌自己的她...也已经变得会包容和接纳自己了...
　　“欲买桂花同载酒，只可惜故人...为什么我有种体会到钟离心境的错觉？”
　　“什么？”
　　听见了琪亚娜的嘟囔，布洛妮娅收回手来，保持着蹲姿静静地看着。
　　颇有几分文静内敛的乖巧感...
　　“啊！呃嘿嘿，没什么的，我只是想起了一个熟人说过的话罢了。”
　　“哦？唔...是芽衣她——啊不，芽衣队长吗？”
　　知道听见芽衣的名字，琪亚娜才猛地回过神来，一把扑向了布洛妮娅。
　　“诶！”
　　“对对对！我都忘了，芽衣呢？布洛妮娅，芽衣她现在在哪儿？！”
　　猝不及防的布洛妮娅就这么被琪亚娜扑倒在了地上，不得不以平躺朝天的姿态看着这个冒冒失失的家伙。
　　感受着对方那灼热到令人难受的温度，布洛妮娅微微皱眉，随后质问道：
　　“你...是不是被崩坏能侵蚀到失忆了？”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五章 拯救芽衣需要先做些什么
　　真是莫名其妙，人家怎么就失忆了？
　　倒是你，为什么还没回想起来我是谁？
　　系统的本领就这么大的吗？竟然能够直接影响记忆？
　　怀揣着这样的疑问，琪亚娜缓缓扭过头去，结果发现此时此刻西琳正目光炯炯的盯着自己，一副别惹麻烦的冷漠表情。
　　好吧，已经不用多想了，肯定就是她在搞鬼没跑。
　　想到这，琪亚娜于是便正视着布洛妮娅，缓缓回答道：
　　“没有，我好的很。”
　　“是吗？那好，能请你放开我吗？”
　　布洛妮娅睁着眼，丝毫没有因为被压倒而产生惊慌失措的情绪。
　　感觉她就完全不怕自己会做出点什么似的？
　　想到这，琪亚娜内心地不禁涌现出一丝恶趣味。
　　她于是就这么嘟起嘴，缓缓开口表示：
　　“我要是不放开呢？”
　　话音刚落，琪亚娜忽然感觉自己的腹部被什么东西顶住，疑惑不解的她低头一看...
　　此时此刻，对方正举着那把被称为重装小兔0019的手枪对准自己。
　　看架势，要是再不收敛一下，这个家伙就要动手了啊？
　　看着那没有丝毫波澜的俏颜，琪亚娜不得不感叹即使变大了，她这默不作声使坏的性子还是没变。
　　“好好好，我放开你。”
　　意识到再这么戏弄下去就要被打了，琪亚娜于是便起身朝着布洛妮娅伸出援手。
　　“告诉我芽衣现在在哪儿，以后的事情以后再说。”
　　“嗯？你真的已经回想不起来了？那边那个奇怪的小人。”
　　“什么奇怪的小人！我叫西——啊不是，我叫...呃，算了你叫我氯化钠吧。”
　　“奇怪的名字，不过跟爱酱这个名字倒是挺搭。”
　　呃...如果爱酱在的话，听见这句话会不会拿包菜出来砸人？
　　琪亚娜内心暗自吐槽了一番，随后看向了西琳，想知道这家伙准备怎么应付。
　　出人意料的，不同于面对自己时的飞扬跋扈，这个小家伙对布洛妮娅那可以称得上彬彬有礼。
　　“嗯，的确很搭。不过这并不是问题的重点，如你所见——这个本来脑袋就有点迟钝的家伙在过分使用崩坏能后，记忆出现了严重的紊乱。谢天谢地，她还能记得起自己是个人真的太好了，所以有些时候会因为不能控制自己而做出奇怪的举动，希望您能谅解。”
　　“是这样吗？我明白了。”
　　俩人说完，便向琪亚娜投来了同情不已的目光。
　　好似她们的确在看一个笨蛋似的...

第261节
　　“喂！这么看着我干嘛！”
　　“没什么，我们尽量不要刺激她，好吗？”
　　西琳眨了眨眼睛，十分俏皮的跟布洛妮娅扯皮，那活灵活现的表情简直比对待琪亚娜时要有趣不知道多少倍。
　　就像是一个...企图说谎骗人的狐狸似的。
　　“嗯，情况我也清楚了。”
　　布洛妮娅点了点头，随后将目光投向了车库上方的破洞。
　　“我的队员就在附近，在搜寻到你的踪迹后，他们已经收到了我的信号，过不了多久应该就会赶过来了。”
　　“哦！有同伴？好啊好啊，唔...”琪亚娜点着嘴巴，稍稍有些疑惑，“是不是我熟悉的人呢？”
　　“或许有，或许没有，但在他们抵达之前。我们不能闲着，能行动吗？队员。”
　　布洛妮娅拿起枪，疾步来到门旁戒备：
　　“敌人不可能会无视我们，如果不把附近的威胁清除干净，我们根本没办法展开行动。”
　　“清除威胁是吧？行，这个我在行。分头行动？还是我们一起？”
　　“一起吧。我不放心你一个人行动。如果感觉不舒服，不要再意气用事了，明白了吗？”
　　布洛妮娅说完便身先士卒的开始了清扫行动，琪亚娜见此也跟着赶了过去。
　　然而在离开车库前，从方才开始便一直沉默不语的小家伙西琳忽然凑到她的身后开始嘀咕道：
　　“总算是瞒过去了，宿主。你不夸夸我？”
　　“嗯嗯嗯！西琳最聪明，西琳最可爱了，所以...”琪亚娜面露微笑的揪住这个小家伙的脸蛋，用无比‘和善’的语气吐槽道，“以后对你的主人也客气点好吗？明明长着这么一副可爱的脸，为什么总是拉长着脸看我呢？”
　　“唔！呃...啊！不要捏了！”
　　被琪亚娜折磨了好一阵子，西琳才从这个傻瓜主人的魔爪中挣脱。
　　而在得到自由后，这个小家伙当即举起剪刀，一副你再欺负我就剪了你的凶悍表情。
　　“不要总欺负我！我不是你的玩具，我是你的同伴——啊不是，工具。”
　　然而面对西琳这般郑重其事的自言自语，琪亚娜却是莞尔一笑，一边持剑离开车库一边微笑辩解道。
　　“没有，虽然吧...你之前不是这样，但从始至终我都觉得你是我的朋友哦。”
　　“欸！”
　　得到了这样的认可，西琳的剪刀不知为何便掉在了地上，紧接着下一秒便出现在了其身后。
　　好一会她才从震惊中回过神来，有些脸红的表示：
　　“哼，算你识相。那从今往后，我就是你的旅伴了。嗯...嘻，额咳咳！总之你记住，障眼法虽然很有用，但不是万能的。我已经是绞尽脑汁在想办法帮你隐藏身份了，如果暴露的话。哎，已经说了很多遍了，累了。接下来你就好好地跟她行动吧？”
　　“正有这个想法。”
　　琪亚娜说完，一个纵身便追上了布洛妮娅。
　　伴随着劲风袭来，这个行动迅速的队长缓缓过斜眼来。
　　“不错的身手，看来你已经恢复的差不多了。应该说我的治疗很成功吗？”
　　“算是吧，接下来...我们直接冲？”
　　琪亚娜瞧了瞧四周，并未发现什么怪物的踪迹。
　　好似对方已经尽数被消灭了似的。
　　而这看起来宁静祥和的小镇却并未因此而变得安全。
　　待会究竟会有什么怪物冒出来，没有人能说的清楚。
　　被动防守，并不是琪亚娜喜欢的，她很想尽快收拾打理好一切，然后问问布洛妮娅芽衣的去向。
　　只可惜，对方似乎随着身体的变化而越发成熟稳重了起来...
　　“冲...很干脆利落的战法，但这是不会被批准的。我们是天命小队的成员，行动都要根据指示，否则随时都有可能遇险。”
　　“这样啊？那好吧，我听你的。”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，虽然继续随布洛妮娅疾行着，但心里头却不禁吐槽：“布洛妮娅已经这么有主见了吗？不对...如果是以前的她，也会这么拒绝我的吧？”
　　而就在琪亚娜暗自称奇时，布洛妮娅忽然停住了脚步。
　　“它们来了。做好战斗准备，队员！”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六章 她明明跟我同期啊，为什么已经变成这么可靠的队长了？
　　很奇怪，那些怪物似乎永远都杀不完一样，即便是被强力攻击大片大片的击杀，也不见它们会败走或是撤退。
　　反倒是能够从四面八方席卷而来，就好像受到了什么死命令必须前进似的。
　　不过，幸亏这些家伙的实力普遍偏低，跟那些个量子与虚数类别的怪物根本没得比，充其量也就崩坏兽的层次吧？
　　但令人感到稀奇的是它们的构造却内含了机械的元素，有点像是逆熵造出来的泰坦，只可惜论体型的话这些家伙跟泰坦是完全没得比。
　　即便是那外观酷似神机海姆达尔的奇怪敌人，充其量也就是跟小型泰坦比一比。
　　真正的机械科技树，可是有天父级别超大型泰坦存在的。
　　所以综合来看，这些怪物并不能算有多强。
　　因此即使留有余地，琪亚娜依旧能够轻轻松松的解决掉这些敌人，无论他们数量多么庞大，在王剑的灼烧与斩裂中他们不堪一击。
　　更何况还有西琳的空间与烈火招式能够锁定聚集处刑敌人，因此整个战斗的过程可以说相当安逸。
　　只不过，即便是这样安逸的战斗，也还是有让琪亚娜感到棘手的事情发生。
　　当然，这类事情并不是源于敌人的。
　　而是源于她多年未见的挚友，曾经只要一开口就会拌嘴的小鬼，布洛妮娅...
　　“队员，到我身边来。”
　　“队员，不要轻举妄动。”
　　“队员，注意崩坏能的使用，你这样会受伤的。”
　　“队...”
　　“好了啦！我又不是小宝宝，不用这么担心我的啦！”
　　这是头一次，琪亚娜有了种被当做小宝宝呵护的错觉，而令她产生这种错觉的对象。
　　竟然是曾经那个毒舌小鬼？这可真是让人万万没想到啊！
　　唔...为什么莫名的有些气馁，过去才那么点大的她...
　　琪亚娜伸出手摊开来比划了比划，结果发现好家伙...布洛妮娅当初简直矮到没话说。
　　现在居然长的又高又大了不说，甚至还可以说得上...很成熟了？
　　不不不，应该说她以前就很成熟？也不对，以前明明总是跟我对着干，算什么成熟啊！
　　不过她跟希儿和阿琳姐妹在一起的时候...的确让人感觉很成熟来着。
　　“所以到头来，只有我还是那样吗？莫名其妙有些就沮丧了什么鬼！”
　　“我说宿主，你一个人待在那儿叽叽歪歪的磨叽什么那？”
　　正当琪亚娜钻牛角尖时，一直跟随在她身后的西琳实在看不下去了，直接飞到这个笨蛋的脸庞满脸警惕的询问道。
　　没料到这个小家伙竟然会靠的这么近，琪亚娜当即吓了一跳，伸出手来作势要拍，结果被西琳迅速躲开。
　　惊魂未定的俩人面面相觑，随后西琳气冲冲的跺了跺脚。
　　“你到底怎么了嘛！为什么要打人家啊！”
　　“没没没...我以为是苍蝇。”
　　“真是没礼貌！算了，我不想跟你计较这些，”西琳撩了撩秀发，随后睁着那双灵动的大眼睛，一本正经的表示，“你还是没办法抛弃过去啊，宿主。”
　　“我也没办法啊，谁让她看起来...”
　　琪亚娜有些无奈的伸出手，结果刚出手便发觉碰见了俩团特别柔软的东西...
　　看着西琳那惊愕不已的眼神，她后知后觉的意识到自己刚刚碰到了啥，于是急忙抽回手有些害臊的红着脸。
　　“咳咳咳，我不是故意的...”
　　“唔，不用自责。我没事先提醒也有一部分责任，不过...”
　　布洛妮娅有意无意的抚了抚抹胸，随后冷冷的表示：
　　“你们又在聊什么？为什么方才我喊了几声没有答复？”
　　“没没没，没聊什么。只是氯化钠她...”
　　“我发现不明敌人有正在靠近，但不清楚这个发现是不是虚假信号，所以就跟她商量呢。”
　　不得不说西琳这个小东西呀，可真是坏透了。
　　说谎骗人基本就是家常便饭，甚至于脸都不红一下的。
　　可见，她究竟有多么的狡猾了。
　　只不过对于琪亚娜而言，这个家伙的隐瞒却是十分有用的。
　　布洛妮娅内心的疑虑又被消除了。
　　“这样？”
　　她摸着光洁的下巴，随后朝着琪亚娜点了点头：
　　“队员，下次再有类似情报，可以直接来通知我。我有信心分辨这些不明信号的虚实。”
　　“...呃，队长...”
　　“怎么了？”
　　“感觉你真的...好有主见诶！”琪亚娜面露出无奈的微笑，不知为何有了种被布洛妮娅掌控的错觉，“好像我接下来无论做些什么，你都要明白的一清二楚似的。”
　　之所以会说这番话，纯粹是因为琪亚娜受够了。
　　为什么自己要被过去的一个小家伙管这管那的？真是太气人了！
　　有没有搞错啊，明明是跟自己同期的臭小鬼，怎么现在好意思摆出一副前辈的模样了？

第262节
　　然而就在琪亚娜嘟起嘴来，对布洛妮娅的妄加干预感到厌烦和不满。
　　但是令她意想不到的事情发生了...
　　只见对方缓缓抬起手来，又一次把手搭在了自己的肩膀上：
　　“嗯，没错。你的一举一动都需要在我的注视下进行，不要想着独自行动，明白了吗？”
　　“诶？诶！这个...不用的吧，我真不用这样被关照，呃...”
　　琪亚娜伸出手来想要把她的手推开，奈何布洛妮娅好似铁了心不肯退让似的，力气出的那叫一个大。
　　无奈的她于是只得叹了口气，随后反问道：
　　“你这样做到底是为什么？”
　　“没有什么，只是...你对我，对我们很重要。我们已经失去了太多同伴了，我不希望再失去你了。”
　　布洛妮娅用十分平静的表情说着这番话，好似她依旧和过去一样似的，因为种种原因失去了情感表达的能力。
　　很难想象，即使是这般真情流露的话语，在她的讲述下依旧干巴巴的，好似机械似的在陈述一般。
　　不过，即便没有语调上的波动与音调上的共鸣。
　　琪亚娜依旧感觉到了，布洛妮娅的心意。
　　“嗯...我不会走了，放心。我也不想再失去你们了...”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第七章 欲买桂花同载酒，只可惜故人...
　　“再？队员，你总是会说出一些奇怪的话。”
　　布洛妮娅面无表情的吐槽了一句，随后举起枪了对准远处发出骚动的地方。
　　凭借着过人的战斗视觉，琪亚娜很快便锁定了目标，一只看起来体型较大类似公牛一般的奇怪敌人。
　　这家伙不仅在体型上要比他的同伴大上不少，更令人称奇的是他竟然还有着类似护盾般的特殊防护能力，布洛妮娅的枪击打在护盾上并未瞬间击破其护盾。
　　因为这层防护，她于是不得不动身开始闪避，以此避免被直接撞上。
　　“注意躲避，队员！”
　　“不用这么担心，我能解决它！”
　　对于忽然出现的特殊敌人，琪亚娜并未有所惧怕，只是干脆利落的挥动薪炎王剑反冲而去。
　　而就在琪亚娜挥剑冲向敌人的时候，对手的尾巴猛然抽到了她的身上，使得她不得不后退几步，不过琪亚娜并没有放弃继续攻击，而是挥舞着王剑以凶猛的烈火与斩裂将这头公牛似的怪物给轰了出去大老远。
　　只可惜，这次攻击虽然砸中了对方，却只是将其护盾击破。
　　"啊！" 这只公牛怪痛苦的惨叫声响彻云霄，随后便不停的开始挣扎抽搐。
　　琪亚娜看了看地面上的巨型怪物，随后举剑继续斩去，一击斩出只怪物的脑袋瞬间遭遇猛创，而在遭遇如此袭击后，对方忽然间像是发了疯似的横冲直撞。
　　看得身后的西琳不禁为其捏了把汗，同时关心尤切的表示：
　　“宿主，先退下来，你要是被撞到是会受伤的！”
　　言下之意，你要是被撞一下啥事没有，可又要露马脚了！
　　对此，琪亚娜有些厌烦的撇了撇嘴，随即向后一跳躲避起了这怪物的袭击。
　　对方没能得手，自然是怒意不减的开始追击，颇有一番今天劳资就要顶死你的既视感。
　　见此，琪亚娜便借着机会挥刀迎击，考虑到必须隐藏身份的缘故，她的进攻虽然看似力道十足但却并未能够对怪物造成毁灭性的打击。
　　说来奇怪，明明没能造成什么有效的战果，但布洛妮娅却像是放下心了似的冲了过来。
　　“队员，来我这边！”
　　“哦...”
　　不想继续被西琳提醒的琪亚娜于是便动身奔向了布洛妮娅，期间因为前面有好几只怪物正在等待自己。
　　在这种情况下，她于是不得不在冲锋途中挥剑，这些怪物全部消灭。
　　这只怪物在掉在地上后，便一动也不动的躺在地面上，再也不可能阻止琪亚娜继续前行了。
　　而琪亚娜在解决掉这些怪物后并未做丝毫的停息，便马不停蹄地与布洛妮娅达成了汇合。
　　十分不凑巧的是，在双方达成汇合并开始联手对敌之际，又有几头公牛似的怪物从一旁的建筑中杀出。
　　他们的出现还伴随着数量旁多小怪的涌现，仅仅是初登场便令鏖战许久的战场再度喧闹了起来。
　　“为什么敌人的数量？0019反馈的讯息并没有提及，是有特殊的隐蔽方法吗？”
　　对于敌人的大举进攻，布洛妮娅终于显露出了一丝丝慌张。
　　这份慌张不仅仅源自于对敌人的未知，更是源自于队员们迟迟未曾到来的疑惑。
　　他们俩莫非是遭遇了什么危险？
　　“队员，我们接下来将会遭遇苦战，你...”
　　“我知道，跟在你身边招呼好自己对吧？”琪亚娜嘟起嘴，有些纳闷。
　　然而令人意外的事情发生了。
　　布洛妮娅冷静的朝怪物开枪，十分果断的摇了摇头：
　　“不，你能保证战斗不会拖累自己吗？”
　　“诶！”
　　发现布洛妮娅不再像之前那样管东管西，琪亚娜稍稍有些惊讶。
　　什么嘛，这个小家伙果然还是跟以前一样，遇见困难了得靠大家帮忙嘛。
　　“嘻嘻，保证不会有事。放心，我罩着你！”
　　“...什么？”
　　就是在布洛妮娅平静而带着一丝疑惑的注视中，琪亚娜面露微笑的拔剑。
　　随后猛地冲向怪物们，以紫色的粒子火焰荡平一切，掀起令人叹为观止的浪潮与惊风。
　　火焰席卷间，整个战场都开始变得灼热起来。
　　“准备好了吗？要升温了。”
　　琪亚娜一剑砍出后，连连挥动剑刃力压怪物，一时间打的对方七歪八斜根本无力反击。
　　就是在这样的大好局势下，方才差点被琪亚娜枭首的怪物猛地发出一声震耳欲聋的咆哮，紧接着便如同炮弹般飞了过来。
　　“嗯？”
　　就在琪亚娜斜眼，打算释放宝石力量发起一次强力攻击将其彻底消灭之际...
　　“队长！我们来了！”
　　一道粉发的倩影忽然从旁边杀出，踩着款好似滑板鞋般特殊战斗武器的她以十分迅猛的攻势出腿，仅仅是几招间便将忽然杀出的公牛掀倒在地。
　　伴随着金属碰撞的火花迸发，那怪物很快便被彻底剿灭。
　　“这是谁？”
　　看着那粉色的倩影，琪亚娜首先想到的就是朗姆酒女孩中的罗莎莉亚，然而在看见对方数量运用腿部武器击杀敌人后她很快便打消了这个猜想。
　　没办法，单纯的武器就对不上号。
　　一个熟练挥动大剑的家伙，无论怎么想都不可能在长大后改踩滑板鞋了吧？
　　那这样的话，答案就只有一个了...
　　“是布洛妮娅小队的成员吗？”
　　似乎是为了印证这个猜想般，在粉发的少女出现后，布洛妮娅当即跳起以如雨般的激光雨提供火力支援。
　　一遍进攻，她一边干脆利落的发布着命令：
　　“来的正好，开始反攻。”
　　“哦！”
　　对方在得到命令后也是异常默契的开始协助进攻，除此之外一个又一个从未谋面的男子也跟着出现开始协同作战。
　　三人的配合相当默契，远远超出了单纯的1+1+1，充分体现了团队协作的强大。
　　见此，琪亚娜有些诧异的挥剑继续迎敌，心里头却情不自禁地泛起了两亿：
　　“这俩个是布洛妮娅说的队员吗？本来以为是我认识的人，但没想到...有些失望，不知道为什么，难道是因为看到她建立了新的羁绊？我可真是喜欢多想...”
　　不过虽然知道这是自己在多想，但在战斗结束后琪亚娜压抑不住内心的情感，有些吃醋的质问缓缓落地的布洛妮娅道：
　　“他们是谁？”
　　“队员，你怎么了？”布洛妮娅微微斜着脑袋瓜，似乎没想明白为什么琪亚娜会忽然用这副态度跟自己说话。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第八章 那个为了梦想倾尽一切的男人，已经...
　　所以说就挺让人尴尬的，本来战斗结束后第二小队的成员都打算重逢然后汇报作战情况了。
　　结果这令人振奋的久别重逢，忽然就被琪亚娜这一问给打断了。
　　俩位队员面面相觑，皆是一副不知道该如何是好的表情。
　　而作为代理队长的布洛妮娅见状，则是呼了口气随后十分平静的回答道：
　　“我来介绍一下吧，她和他是第二小队的成员，我的部下。”
　　“你好，我叫缇米朵。请问你是布洛妮娅队长所说的前辈吗？”
　　前辈！
　　呜，太好了，终于有人知道我其实跟她一届的了吗？
　　琪亚娜在内心地暗自欣喜并情不自禁的对眼前这个带着口罩的粉发小妹心生好感。
　　只不过她刚打算冲上去跟对方好好自我介绍一番，却发现西琳不知何时已经鬼鬼祟祟的来到了缇米朵的身后比着口型。
　　看架势，她是打算让自己照着说？
　　不明所以的琪亚娜想了想，按照对方所暗示的开始了自我介绍：
　　“前辈！嗯！对，咳咳！我叫...真琪，是第三小队的成员。呃，那个...从今往后请多关照，让我们一起对抗崩坏，为世界上一切的美好而战吧？”

第263节
　　缇米朵听见这话后，自然是满眼欢喜的点了点头，一副努力加油的积极模样。
　　看起来多多少少让人也受到了鼓舞，毕竟积极向上的后辈无论怎么想都让人觉得可爱嘛~
　　然而...
　　“呵呵呵，真是不像你的说话方式。呼，久别重逢，很高兴你还好，当时到底发生了什么？听说你出事了，我很担——！”
　　本想跟缇米朵深入了解一番的琪亚娜斜眼，看向了那个在战斗中依靠狙击枪进行远程火力援助的白发男子。
　　他的长相...老实说如果发色换成金色，脸再替换成比较尖的款式那就跟奥托一模一样了。
　　应该说是自己太过敏感了？
　　还是说这个家伙其实有蹊跷？
　　不知为何，琪亚娜对队伍里出现男性这件事感到诧异。
　　在她的记忆里，即使是在那个被奥托所领导的天命也很少出现男性，根据西琳和布洛妮娅的描述。
　　现在的天命是由德莉莎领导的？她为什么会放心让没办法装配女武神装甲的男孩子对抗崩坏？
　　种种疑惑，都让琪亚娜对这个世界的变化越发感到陌生。
　　最终在极大的震撼结束后，她皱起眉头冷冷地问了一句：
　　“你谁？”
　　“啊这...这个玩笑可不好笑啊。我是...”
　　“可以了，莱尔。”
　　正当第二小队队员莱尔因为琪亚娜的不认人而感到尴尬和慌张之际，布洛妮娅缓缓伸出手拦在了双方中间。
　　她呼出一口浊气，随后静静地瞧了瞧琪亚娜。
　　看着那略微透露出一丝丝恳请的肃穆眼神，当事人琪亚娜只得缓缓退了一步，并让西琳跟随在身旁露出了警惕的眼神。
　　见队员愿意听话，布洛妮娅点了点头，随后转身开始向莱尔介绍着情况。
　　“简单点说，她遭遇了意外。目前记忆处于混乱状态。”
　　“哦，是这样的吗？抱歉，我没想到这点。”
　　听见了队长的解释后，莱尔倒是没和琪亚娜想象中那样大放厥词的抱怨，反倒是一脸腼腆的摸着后脑勺尴尬的笑着。
　　看架势，好像也不是什么难以相处的人？
　　“自我介绍已经进行的差不多了，我们先去那边休整一下。”
　　布洛妮娅见双方已经没有了疑虑，自然也就没再浪费时间，只是干脆利落的表示去一旁的车间内重整旗鼓。
　　第三小队全员包括琪亚娜就这么堂而皇之的步入了车库内，伴随着车库大门的关闭。
　　她们终于得到了短暂的休息机会...
　　...
　　“感觉还适应这里吗？”
　　宽阔的车库令人感到安心，至少那些奇奇怪怪的怪物们不会忽然冲进来了。
　　在得到休息的机会后，众人依次散开各自警戒和休息。
　　相比起第三小队井然有序的位置分配，琪亚娜就显得随意很多。
　　她跟郊游似的在车库内闲逛，完完全全没有一个特战队员应有的态势。
　　因为其行为太过于随意了，以至于作为队长的布洛妮娅不得不放弃思考，缓缓走来关切道。
　　当然...其实言下之意就是。
　　你如果不习惯就说说哪里让你觉得不舒服，如果习惯就安安心心坐下来休息！
　　“诶？还好啦，嘻嘻~虽然没办法跟芽衣共处一室很难受，但是如果你的话...我也就勉勉强强接受吧。”
　　琪亚娜一脸兴致勃勃的表情，与现场压抑而沉闷的气氛简直形成了鲜明的对比。
　　见此，布洛妮娅捂住额头，又一次感到了棘手。
　　“...你能把我当初芽衣的替代品，很让我高兴。但现在...”
　　布洛妮娅一边说着，一边伸出手来按在了琪亚娜的双肩上，迫使这个好似公主一般的女孩不得不屈膝蹲坐在地上。
　　她在收回手后就这么保持着蹲姿，继续说道：
　　“你需要休息。”
　　“没必要的啦！真是的...你干嘛这么用力嘛？”
　　“哎，队员。我们需要休息，你也是。”
　　似乎是因为今天一天的事情实在太烦人了，布洛妮娅甚至都失去了耐心解释的心情。
　　她缓缓起身，紧接着回到之前的位置坐好，摆出一副修生养息的模样。
　　见此情形，琪亚娜不得不收敛了一些，静静地背靠着墙壁坐在地上回忆着记忆中的她。
　　老实说，今天一天的见闻实在太过于劲爆了。
　　以至于她即使到了现在，神经都绷的紧紧地...
　　之所以会如此倒不是因为什么害怕啊，或者愤怒啊。
　　只是单纯的对现状有万般的不能理解。
　　毕竟谁也难以想象，一个几年前还只能靠着重装小兔19c行动和作战的小女孩，现如今直接下地走路了不说，那个身手矫健就跟飞鸟似的。
　　这简直就跟一个轮椅上坐了十几年的人忽然离开轮椅跳街舞似的离谱...
　　“算了，虽然很奇怪但也还是能够接受的一类，嗯...应该吧？”
　　就在琪亚娜闭目回忆，并逐渐说服自己接受一切时，一旁的西琳见其他人总算没有注意这里了，于是急忙凑过来。
　　“干得不错，宿主。我还以为你会直接把那个男的砍了呢。”
　　“哇，你别这么揣摩别人好吧？我虽然不是很能接受他，但也不至于出手伤人。”
　　“这样？那好吧，总之你担待这点。注意别总是暴露，如果实在觉得麻烦...把他给...”
　　西琳拉下小脸，阴森森的取下剪刀剪了剪，甭提有多吓人了。
　　看见她这副模样，琪亚娜只得无奈的苦笑，随后揪着这个小家伙的一条马尾抱怨道：
　　“你老实说，我现在一直没被认出来，是不是你搞的鬼？”
　　“吆，宿主。你才知道那？不然呢？以你现在的模样，如果没有外力帮助只怕是化成灰都能被人认出来吧？”
　　“唔...我本来还想着能不能从你嘴里听见不是呢？算了，谢谢了。西琳~”
　　琪亚娜说着，把这个小家伙抱在怀里使劲的蹭着，颇有一股子宠女儿的架势。
　　见此情形，被那俩团大棉花挤的有些喘气不赢的西琳安耐不住内心的恼怒，直接出手揪住了琪亚娜的下巴。
　　“放开我啊！你能不能跟以前一样对我，这样真的好难受哦！”
　　“欸？以前一样，不不不。以前的你已经不存在了，你死了这条心吧。从今往后你就是我真真正正的伙伴了！”
　　“喂！在邀请之前好歹问问别人的意见啊！！！呃...”
　　这一大一小一对主仆的互动实在太吵闹了，以至于都沉甸甸的要睡过去的第三小队成员们纷纷投来了问询的目光。
　　此情此景令琪亚娜和西琳不得不尴尬一笑，随后双双坐在地上摆出一副乖宝宝的表象。
　　待到小队成员们的注意力被转移，西琳才呼了口气，随后抱起手来：
　　“真是拿你没办法呢宿主。算了，我大人有大量，不跟你计较这些小事...嗯？你的手，干嘛摸人肚子啊！”
　　“你不是说大人有大量吗？我就是想看看到底大不大罢了...”琪亚娜有些腼腆的收回了手。
　　“你是笨蛋吗！”
　　最终，在经历了让当事人西琳简直抓狂的互动后，她可算有了能够好好归纳总结现状的机会。
　　“咳咳，宿主。你接下来需要做的就是把你的挚爱，也就是芽衣救出来。”
　　“哦！保证没问题，看我现在就飞上去，把那个叫什么虚空万藏的家伙解决掉，再把一切的幕后黑手奥托大主教揪出——！”
　　“他已经死了。”
　　“什么？”琪亚娜当场石化。
　　她曾经无数次想从这个小家伙的嘴里敲出这个疯子的讯息，然而最终得到的结果却是这样的...
　　令人震撼。
　　“奥托已经死了，他很像一个向风车发起挑战的骑士，只可惜那个愚蠢的骑士得以安享晚年。而他终于迎来了自己的报应，这个男人所做的一切，如今依旧铭刻在很多人的心底，不过并不是什么好名声罢了。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第九章 在登上救援的电梯前
　　大主教他已经...不对，应该是前任大主教。
　　他死了...
　　琪亚娜曾经无时无刻不在幻想着，这个给予女武神们深刻痛苦，间接害死姬子阿姨的男人得到他应该有的惩罚。
　　只不过当得知这个消息后，她却有些患得患失，或者说不知应该如何面对。
　　奥托·阿波卡利斯...
　　天命三大家系之一的阿波卡利斯家继承人，曾经的他几乎可以称得上无所不能，与其说是什么主教...倒不如说是大魔王？或者最终幕后大boss？
　　总之在无数的光环加冕下，他一度成为了自己最可怕的梦魇。
　　然而在时隔多年回归后，他...已经不在了？
　　“令人感慨，即使是那样狡猾和聪明的人，最后也还是难逃一死吗？”
　　“吆，没想到你居然没哈哈大笑或者拍手叫好？”
　　“我不会去挖苦这个敌人，毕竟他再怎么说也是学院长的爷爷，只不过我永远不会原谅他所做的一切。”
　　经过一番思想上的适应后，琪亚娜最终接受了奥托大主教身陨的消息。
　　对于一个已经死去的人而言，无论再多的恶毒和咒骂，或许都是没有意义可言的。
　　更何况，还是一个根本不会在意她人看法的...疯子。

第264节
　　“但他也不会祈求你的原谅，你应该清楚这点才是。”
　　西琳松开手，叹了口气，语气间流露出一副好似大人般的沉稳。
　　似乎她很懂这个主教似的？
　　也许是的吧？毕竟奥托大主教已经不在了的这条讯息都是她告诉自己的。
　　“学院长现在还好吗？”
　　“应该算好吧？只不过前阵子因为听见了她爷爷的声音结果晕了过去。也不知道有没有什么后遗症，总之当时肯定吓得不轻吧？”
　　西琳揉了揉有些凌乱的秀发，随后用十分平静的语气阐述着前不久发生的事情。
　　似乎完全没有在意琪亚娜到底听没听懂这件事。
　　结果...
　　“你说学院长昏过去了！不对，重点是...她爷爷的声音！奥托大主教吗？难道说他复活了？！”
　　在得知了德莉莎昏倒的消息后，琪亚娜顿时忧心忡忡的按住了西琳的小肩膀，迫切的想知道这个小家伙到底说的什么。
　　明明之前说奥托大主教已经死了，为什么现在又说听见了他的声音？
　　如果不是重生的话，难不成大主教把自己的遗言录下来专门拨给学院长听？
　　像什么，以后再也没人给你喝苦瓜汁，以后天命的工作全要由你一个人来完成之类的...
　　“呃...别压着我，好难受...”
　　很显然，接二连三的被折腾，哪怕是西琳也有些吃不消。
　　她扭了扭身子，紧接着用力一跳，硬生生拿脑袋瓜顶了顶琪亚娜的下巴才勉勉强强挣脱了束缚，一脸羞愤的看着这个冒冒失失的家伙。
　　“你能不能稳重点，不要总动手动脚的，如果把我当成旅伴就好好对待我啊！不要总把人家当成玩具好不好！”
　　“呃，我只是有些不习惯嘛。以后不会了。”
　　在经过一番交心后，双方之间的隔阂稍稍消去了些许。
　　最终，在西琳的讲述中，琪亚娜渐渐明白了。
　　原来那并不能说是奥托大主教，而是他曾经的合作伙伴或者说工具，虚空万藏...
　　“即使奥托主角已经死去，它依旧还能行动吗？”
　　“嗯，从目前已知的情报来看就是这样了。怎么？宿主你怕了？”
　　虚空万藏乃是上世代的梅博士以第一律者·理之律者的核心制作而成的武器，常态为金色正六面体，可化作流体。
　　能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，神之键同理，但复制的神之键远不及真正的神之键。
　　内为几乎无限延伸的知识空间，里面存放着理之律者收集的上世代文明的知识，这些知识随着理之律者能力的特殊性伴随律者核心保存了下来 。
　　本世代被阿波卡利斯家族始祖释迦牟尼于亚洲获得，被其称为具有无穷智慧的舍利子。
　　因"只有具备最高智慧的人才能解开它的封印"而作为圣物供奉在阿波卡利斯家族圣堂中，直到两千年后被奥托·阿波卡利斯解封。
　　虚空万藏有着自我意识，是第一律者和梅设计的超级人工智能普罗米修斯的分身结合，它的核心与微电子信息中铭刻了"从崩坏手中拯救人类"的终极使命，所以它做不到爱人类，也做不到恨人类。
　　它掌管着虚空万藏中的图书馆，适格者想进入图书馆需要它的许可。
　　图书馆不存在实态，因此任何知识也无法以实际存在的形式带出图书馆，只能存放在适格者脑内。
　　现在...它能够自己行动，这难道意味着工具已经觉醒了反抗匠人的能力？
　　怀揣着这样的疑惑，琪亚娜情不自禁的将目光定格在了西琳的身上。
　　“怎么可能呢，这种荒缪的事情无论怎么想都不可能的吧？”
　　显然，因为感受到自己主人的目光过于炙热，以至于西琳不得不手舞足蹈的开始表忠心。
　　“匠人对于工具而言就是不折不扣的神，正如宿主你把我变成这样我根本没办法反抗一样，虚空万藏严格上来说还在忠实的执行创造者的命令呢！”
　　“创造者的命令...可是奥托大主教——哦！对了，它的创造者其实是梅博士来着？”
　　“嗯，合作伙伴的关系没有主仆关系来的牢固。那家伙，现在夺取了奥托的一副备用躯体，正在谋划着他的大计呢...”
　　这可真不是什么好消息，也就是说奥托虽然死了，但他曾经的躯体却成为了动荡的导火索？
　　不过听见西琳总算为解开了点点迷雾，琪亚娜还是挺高兴的。
　　毕竟接下来，目标已经有了。
　　是时候着手打败那个家伙，把芽衣夺回来了！
　　有了目标后，琪亚娜忽然感觉之前的迷茫和懈怠一扫而空，取而代之的是十足的干劲。
　　她缓缓朝着系统伸出手来，用温和无比的嗓音恳请道：
　　“能帮帮我吗？西琳。”
　　“呵呵，不用这么客气。正如我之前强调的，工具永远没办法反抗匠人。尽管使用我就好了，宿主。”
　　西琳有些调皮的眨了眨眼睛，随后伸出手来与自己的主人握了握。
　　俩人相视一笑，已经能初步窥探到属于伙伴的那份默契了...
　　“看来，你们俩很合得来？”
　　正当琪亚娜和西琳互相鼓舞之际，布洛妮娅平静而沉稳的声音忽然从一旁响起。
　　顺着声音传出的方向看去，只见这个今非昔比的代理队长此时此刻已经休整完毕，似乎有什么新任务要交出来一样。
　　见此，琪亚娜缓缓从地上爬起，一边拍着小屁股上的灰，一边面露微笑的询问道：
　　“怎么？有什么任务交给我吗？尽管使唤我吧，队长。我现在感觉浑身都是干劲，能一拳打死好几头牛呢！”
　　“如果仅仅是一拳击败野兽的程度，或许还不至于力挽狂澜哦？不过你能这么有精神，我很高兴。”
　　布洛妮娅首先是挖苦了琪亚娜一番，随后便赞扬了她的干劲十足，跟她从前的说话方式别无二致。
　　虽然听着有些怪怪地，但却让琪亚娜少见的有了种似曾相识的错觉。
　　“我们面前已知的情报还是太少了，需要进一步探索。为了确保安全，接下来我们需要共同行动，准备好了吗？队员。”
　　“时刻准备着，走吧。”
　　“嗯，跟上我们。如果有什么不舒服的，不要勉强自己。”
　　布洛妮娅发号完了命令便果断转身，叫上自己的队员与琪亚娜开始了对外的探索。
　　一出外门，她们一行人便遭遇了怪物的袭击。
　　看着从四面八方涌现而来的怪物们，琪亚娜瞪大了双眼，有些不敢相信。
　　“这么快就来了？看来我们被时刻关注着呢！”
　　“准备作战！”
　　突如其来的战斗令人意外，仅仅是休息了一小会的功夫，外面便已经是聚集了如此之多的怪物。
　　很难想象，如果没有建筑物的隐蔽，那么在方才的那段时间里，众人将会遭到怎样的骚扰。
　　不过这都是过去式了，如今需要担心自身安危的，其实是这些怪物才对！
　　“决战的时刻到了！”
　　琪亚娜猛地朝前一跃，随后剑挑群魔，令怪物们的攻势为之一滞。
　　就是在那些狰狞而可怕的怪物被击飞的当口，她眼神一紧随后果断出剑，紫色的烈火与时空的禁锢似的这些来势汹汹的敌人瞬间陷入被动的境地。
　　此等耀眼的战果，自然是引起了第三小队成员们的重点关注。
　　“真是厉害，过分驱使崩坏能原来可以获得这样可怕的力量吗？”莱尔感慨了一番，随后便面露出了深深地畏惧，“不知道会不会误伤我们...”
　　“只要注意即可。莱尔，注意掩护我们，缇米朵，随我出击。”
　　“好！”
　　布洛妮娅说完便举起了枪，开始以熟练的手法歼灭着这群忽然出现的敌人。
　　一时间，众人合力打的怪物们毫无还手之力，颇有番神挡杀神佛挡杀佛的架势。
　　然而伴随着怪物的逐步涌现，一个扛着超大号针筒的奇怪敌人忽然出现在了混乱不堪的战场上...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十章 最佳后备队员琪亚娜
　　相比起其他丑陋而可怕的怪物，这个怪物的外表显得尤为特殊，整体看起来很像是从事医护工作的护士。
　　然而她手上拿着的那特倒号针筒，却是能直接把人插死了去。
　　如此巨大的医护道具，真是让人怀疑到底是制作出来干什么的。
　　“呀哈哈哈哈哈！！！”
　　正当琪亚娜等人纷纷注意到了这个异类的出现没多久，对方忽然间发出了渗人的笑声。
　　如此恐怖且充满了疯狂的笑声，实在是令所有人感到难以接受。
　　“这到底是什么？”
　　琪亚娜一剑砸地，将那些面目可憎的怪物击退，紧接着目光炯炯的看向了那忽然出现的特殊怪物。
　　“感觉比海姆达尔造型的那啥怪物都难对付。她到底有什么特殊的能力呢？”
　　怀揣着这样的疑问，琪亚娜将目光投向了身后的大家。
　　此时此刻，在经历了一番突如其来的遭遇战后，所有人或多或少都显露出了疲态。
　　不过还好，眼下的局面并不算太危险。
　　虽敌人时常涌现，但因为没能组织起像样的进攻，所以并未让大伙太伤脑筋。
　　这其中自然少不了琪亚娜的功劳，不过作为协助者的西琳也是出了很大的力。
　　“呼，真是一场苦战。”
　　这小家伙坐在自己的大剪刀上荡着小脚丫，看起来十分的悠闲。
　　一副人畜无害的可爱模样。
　　然而虽然她现在看起来是这副模样，但布洛妮娅以其小队的成员可不会觉得她萌萌乖巧人畜无害。
　　那空间扭曲以及烈火的操控能力，充分证明了这个小家伙看似人畜无害。
　　实际上却是一个能造成大规模杀伤的武器。

第265节
　　“连你也觉得辛苦？”
　　“当然，毕竟除了偶尔帮帮你以外，我还得分出精力来关照她们。”
　　西琳一甩马尾，看起来十分的优雅。
　　她缓缓将目光投向了那个正在帮同伴们打针，看起来蠢蠢欲动的护士。
　　紧接着回过头来瞧了瞧布洛妮娅等人。
　　“这个敌人看起来很麻烦，但以她们的水平还是能解决的。接下来你准备咋办？宿主，如果想休息的话，就跟你的好姐妹请个假待在后面观战吧？”
　　“啥？这算什么建议，我拒绝。”
　　琪亚娜没有理会系统的打趣，只是缓缓后撤轻轻地跳到了布洛妮娅身旁询问道：
　　“还好吗？”
　　“嗯？队员，你看起来恢复了。”
　　“嘻嘻，怎么说话呢？本小姐我身子骨硬朗的很。”
　　琪亚娜精神饱满的眨了眨眼睛，看起来就好像是完全没有把眼前的战场当一回事似的。
　　也有可能只是为了让自己镇定下来，所以才勉强露出了这副表情？
　　究竟是不是，布洛妮娅也不清楚。
　　不过她清楚的是，接下来自己和队员们可能需要面对一群比较难对付的敌人了。
　　“呼...准备作战。”
　　在发现那些怪物纷纷暴露红光，似乎获得了十分强悍的强化后。
　　布洛妮娅的眼神稍稍有了些情绪。
　　她举起枪来，随后伸出手拦住了跃跃欲试的琪亚娜。
　　“待在后方掩护我们，队员。”
　　“诶？！不对吧，为什么要让我待在后面掩护...这种事情不是应该他做的吗？”
　　琪亚娜说着伸出手来指向了在场唯一的男队员，莱尔。
　　这个可怜的小伙子摸了摸后脑勺。
　　“虽然我的确是辅助后勤支援的成员，但伙计...我也不是...”
　　不知为何，琪亚娜的话语令他感觉自己好像被排除在外了似的。
　　当着众人的面怎么说，实在是让人面子有些挂不住了都。
　　“什么呀，你能帮到什么忙？安安心心在后面等着就好了嘛。”
　　只可惜，即使莱尔表现出了不适，琪亚娜也还是跟个没事人一样的坦言道。
　　她并不觉得让不够强大的普通人直面危险是什么好事。
　　毕竟在她看来，唯有女武神才是与崩坏作战的主力，让不相干的人卷入进来其实是害了别人的。
　　只不过，如此浅显易懂的道理。
　　似乎已经有些不适应时代了。
　　“不，你留在后方修养。克制住你躁动的情绪，接下来的战斗由我们来主导。”
　　说完了这番话后，布洛妮娅十分强硬的伸出手拦住了蠢蠢欲动的琪亚娜，随后朝着自己的队员们使了使眼色。
　　很快，三人便动身赶赴前方，准备去会一会那个看起来像是护士，但却异常狂躁的怪物。
　　被晾在后面的琪亚娜见状，有些愤愤不平的挥了挥剑，然后将剑插在地上，一脸郁闷。
　　“什么嘛！为什么要把我排除在外，呲...想想都觉得气人。真是的，本来以为她长大了还能懂点事，现在看来简直跟以前一样嘛！”
　　“宿主，你不用这么生气的。”
　　对于琪亚娜的抱怨，西琳的反应十分吻合，颇有一番当和事佬的架势。
　　她叹了口气，随后开始解释到：
　　“你刚才出了那么多力，就当休息一下也没什么吧？”
　　“话是这么说，但...哎，算了。”
　　虽说被排除在外挺让人沮丧的，但如果她执意这样。
　　琪亚娜也不想让自己的挚友太为难，于是也就只好在后方观战了。
　　而在前线，战斗进行的可谓热火朝天。
　　那些怪物虽然得到了强化，但在第三小队成员们的共同努力下，还是没能掀起什么大的波浪来。
　　不过，他们在狂暴化后，其战斗力可以说也的确得到了一定的提升。
　　虽说没办法力压全场，却也让布洛妮娅等人手忙脚乱了好一阵子。
　　“呃...有些吃力。”
　　布洛妮娅挥出激光剑，靠着强力的一击消灭了狂奔而来的怪物，随后继续依靠着火力攻击给予敌方重创。
　　就是在她频频进攻之际，几个飞在天上的怪物忽然间冲了过来。
　　这些家伙依靠着身上所覆盖的护盾，硬生生的拉近了与布洛妮娅之间的距离。
　　而正当敌人的攻击即将抵达之时，小队中辈分最小的缇米朵滑行到了布洛妮娅后方。
　　“队长，我来帮你！”
　　她纵身一跃，开始利用熟练的冰系招式攻克着这些怪物的护盾。
　　危机瞬间解除，布洛妮娅点了点头，随后举枪瞄准了那仍旧在给予怪物以强化的护士型敌人
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十一章 炎火的绝杀
　　“呵呵哈哈哈！！！”
　　说来奇怪，不同于那些根本没有意识的怪物们，这个敌人的行为举止像极了一个疯狂的人。
　　更为令人稀奇的是，她似乎有着自己的意识，能够通过语言的形式进行交流。
　　单凭这点便足以令她在一众不能人言，仅仅只会嘶吼的怪物中鹤立鸡群了。
　　也正是因为这点，琪亚娜和布洛妮娅才会对其十分留神。
　　“西琳，你觉得这个怪物能交流吗？她会不会是律者那种程度的敌人？”
　　在见识了对方给予同伴强化的手段后，琪亚娜莫名的开始担心起了前不久才和自己不对付的布洛妮娅。
　　说到底，虽然她不是特别喜欢这个从前总是爱作弄自己的朋友。
　　但无论怎么说，对方也是跟自己过命的交情了，况且...为什么自从新的邂逅开始以后，她就变得这么讨人喜欢了？
　　“真是奇怪，可能是因为变化太大，所以我有些不习惯？总感觉心里好像赛了点什么似的，唔...”
　　“宿主，你在嘀咕什么呢？”
　　“咳咳！没什么，怎么了？”
　　见琪亚娜一副被看穿了的尴尬表情，西琳捂着额头叹息着，随后将目光投向了远处的战场。
　　此时此刻布洛妮娅等人已经陷入了苦战，原因是那个拿着超大号针筒的护士最终还是加入了战局。
　　这个家伙力气特别大，仅仅是胡乱挥舞都能发出呼啸的风声。
　　被直接打中更是要不得，已经有好几只怪物因为误伤被直接甩飞出去大老远了。
　　总的来看，与其说是什么护士倒不如说是狂战士。
　　而且还是那种能给同伴上狂暴的特殊怪物。
　　“有点棘手，不过倒是还没到你想象中那么夸张吧？”
　　西琳摊开手来，有些无语。
　　“这种程度的敌人，跟律者比起来实在是不够意思，这点你应该比我清楚的才是。怎么？看见自己的好姐妹有危险了，所以心疼了？”
　　“什么心疼！别乱说话，我不过是...有点担心她会出事罢了。毕竟我也不想再失去了...”
　　琪亚娜有些扭捏的回答道，言语间透露出了些许的难为情。
　　见此情形，西琳慢悠悠的打了个哈切。
　　“既然这样，那就做好准备吧？”
　　“怎么？”
　　“我虽然说以她们的实力能解决掉这个敌人，可不代表没有风险。嗯...看现在的趋势，快了。”
　　话音刚落，在承受了第三小队成员连番猛攻后，那个护士最终跪倒在地。
　　“啊！！！”
　　这个极其似人的怪物发出了令人难以适应的哀嚎之声，似乎是陷入了某种巨大的痛苦中似的。
　　见此情形，第三小队的三名成员面面相觑，随后继续出手开始对其展开追击。
　　然而当队伍中唯一的近战队员冲向敌方，打算进行攻击时...
　　“怎么回事，这些气雾？！”
　　伴随着那护士的哀嚎之声而来的，是单纯触碰便会令人感到浑身乏力的奇怪气浪。
　　这气浪的涌现，令本来极佳的战场节奏瞬间崩盘。
　　“队长，危险！”
　　在莱尔的提醒下，于空中提供火力支援的布洛妮娅瞬间反应过来，急忙往一旁跳去。
　　然而即便她反应迅速，最终也还是晚了一步。
　　只听见‘嗖！’的一声，那枚被护士甩在地上的超大号针筒宛如对空导弹般飞射而去。
　　最终，针头直指布洛妮娅的纤腰。
　　倘若此击命中的话，究竟会发生什么...
　　只怕连她也不清楚。

第266节
　　而正在危急时刻，负责留守的琪亚娜果断超前一冲。
　　钟表般奇特的纹路于她背后呈现。
　　仅仅是个冲刺，此世间便回响起了钟摆的声响。
　　紧接着，一道无实体的半圆球体宛如爆炸般扩散到天际，仅仅是一瞬间的功夫。
　　整个世界都被笼罩在了时空断裂的淡紫中。
　　布洛妮娅脸上严肃的表情随之凝固，俩位队员妄图进行援助的动作随之静止。
　　城市陷入静止，世界陷入静止，那飞射而去的针筒和它的主人一并陷入了宛如冰封般的静止。
　　“总算赶上了。”
　　在千钧一发之际进入强力的时空断裂后，琪亚娜松了口气。
　　尽管持续时间不会很长，但在这个时间里，她有足够的信心救下布洛妮娅。
　　“真是拿你没办法呢。”
　　正当琪亚娜纵身一跃，以及其迅猛的速度向着挚友飞去之际。
　　她的耳旁忽然间回响起了西琳的嘟囔声。
　　“到头来还是出手了，接下来你准备毫无保留的解决困难？”
　　“不太清楚应该怎么办才能在隐藏实力的情况下把敌人解决，不过我绝对不会让她再受到伤害了。”
　　在道出如此决心后，琪亚娜二话不说拦腰抱住了布洛妮娅。
　　瞬时间，时空的断裂解除。
　　一切开始正常运转。
　　而那险些命中布洛妮娅的针筒，因为琪亚娜的干预最终斜斜的飞了出去，‘当啷！’的一声落在了地上。
　　“啊！！！”
　　杀招未能得逞，那护士模样的怪物发出了渗人的咆哮。
　　她的声音尖锐而刺耳，仿佛有什么东西在撕扯着耳膜。
　　听到这道咆哮声，琪亚娜和西琳都感觉到自己耳朵嗡嗡作响，似要破裂一般。
　　此情此景，令众人纷纷皱眉。
　　“这是她的攻击方式吗？”
　　“不知道呀前辈，诶！她冲过来了！”
　　就是在俩位队员的惊呼声中，那个护士打扮的怪物猛地四肢着地，宛如捕猎的猎豹般冲了过来。
　　见此，琪亚娜顾不得解释什么，直接对着西琳大喊：“就是现在！”
　　“哎？你可真是会使唤人。”
　　话说怎么说，西琳倒也没感到不适，只是相当干脆的一挥手...
　　瞬时间，在码头出现过的空间切割能力再次显现，而这一次。
　　她的目标换成了猛然袭来的人形怪物。
　　伴随着正方形的分割线出现，本来狂奔着的怪物忽然间被禁锢在了原地，紫色的特殊方块宛如禁锢猎物的牢笼般将其覆盖。
　　“碾碎你！”
　　西琳轻轻抬起小手，伴随着清脆响指声的发出。
　　火焰的分割线随之呈现，将怪物连同方块体一并大卸八块...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 请假一天
　　呃，今天有点事，请假一天。明天继续更新，ヾ(?°?°?)ノ?。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十二章 这个虚空万藏怎么总是在搞鬼？
　　“哼，不堪一击。”
　　伴随着烈火的散去，那可怜的护士怪物被切割成了好几片，随着炎火的散开最终化为了灰烬。
　　而在战斗结束后，西琳面露微笑的跨坐在自己的剪刀上，那表情似乎是在嘲笑着那无知的敌人一般。
　　见此情形，第三小队的俩位成员面面相觑。
　　“总部的人工智能已经开发到这种程度了吗？”
　　“嗯...真是想不到，前辈居然能获得这么厉害的伙伴。”
　　俩位成员对于西琳的强悍实力有了更进一步的认知，同时内心地也对真琪小姐能够获得如此强劲的人偶感到羡慕。
　　只可惜，作为当事人的琪亚娜却并未好好珍惜这个玩偶。
　　“哇！西琳你太厉害了！”
　　在把差点遇险的挚友放下后，琪亚娜二话不说便将那个小家伙抱在怀里使劲的蹭着。
　　可怜的小家伙都没帅够三秒，便被其主当做一个布娃娃似的使劲蹂躏。
　　关键还是当着这么多人的面？！
　　“放开我，你个草履虫！”
　　这个小家伙使劲伸手使劲推搡着琪亚娜的脸颊，奈何对方的力气实在是太大，她无论这么用力都没办法挣脱。
　　最后还是布洛妮娅实在看不过去咳嗽了俩声：
　　“队员，请不要再玩弄她了，否则会出故障的。”
　　“欸？怎么会呢？”
　　被好友这么提醒，琪亚娜才后知后觉的回过神来，发现方才还气定神闲将强敌轻易解决掉的西琳。
　　此时此刻正两眼犯昏的斜着脑袋瓜，似乎是晕了过去...
　　“呃，好吧。”
　　见这家伙竟然这么不禁玩，琪亚娜只得有些尴尬的挠了挠头发。
　　心想着要是醒过来了，这个家伙估计要大发雷霆吧？
　　不过现在，看她这副模样倒也挺乖巧的，不是吗？
　　琪亚娜就这么把西琳背在肩上，随后对着正在清点战场的布洛妮娅询问道：“我们接下来去哪儿？”
　　“呼，不知道。”
　　布洛妮娅面无表情的朝着怪物的尸体开枪，几乎每一头她都要补上一发激光。
　　似乎是很担心出现漏网之鱼似的。
　　这种行为一般被称作打扫战场，是真正有战场经验的老战士会去做的，从前对付死士或者崩坏兽时她可没这么做过。
　　现如今面对这些奇奇怪怪的家伙，也开始恢复过去的习惯了吗？
　　“嗯？”
　　布洛妮娅似乎是觉察到了什么，缓缓的回过头来看向了琪亚娜。
　　“怎么了？”
　　她收起枪来，依旧面无表情的看着琪亚娜。
　　好似方才的惊险其实不存在似的。
　　如此反应，老实说挺让人意外，就感觉她其实就跟个没事人似的。
　　好像不怎么关注战场形势？
　　“队员，她还好吗？”
　　正当琪亚娜倍感疑惑时，布洛妮娅忽然将目光投向了那个被弄昏过去的小家伙。
　　闻言，琪亚娜摇了摇依旧挂在自己肩上，看架势一时半会还不会醒过来的西琳，缓缓道：
　　“应该还好吧？”
　　“是这样吗，嗯...接下来我们需要进一步探索，跟上我。”
　　布洛妮娅一挥手，朝着自己的俩个队员们使了使眼色。
　　在一场战斗结束后，双方没有做片刻的停留便动身开始探索城市。
　　似乎是因为一场规模空前的战斗结束了的缘故，整个城市都安静了好多。
　　虽然还是有些个零零散散的敌人闲逛，但几乎无一例外地会被队员们很快解决掉。
　　最终，当料理完数次战斗后，所有人在城市中发现了一座电梯。
　　“嗯...坏了？”
　　琪亚娜摆弄摆弄了电梯的按钮，发觉这玩意好像是坏掉了。
　　她略微思考了一下，随后拔出薪炎王剑，眼神一紧...
　　“看样子是的。”
　　就在这时，布洛妮娅忽然伸出手握住了琪亚娜的手腕，并语气平静的附和道。
　　见她直勾勾的盯着自己，把剑拔出来的琪亚娜嘿嘿的笑了笑。
　　布洛妮娅松了口气，随后开始检查起了电梯。
　　当然，她检查的方式，其实是喊队员。
　　也就是负责后勤和支援的莱尔进行排查。
　　经过简单的排查后，莱尔摊开手表示爱莫能助。
　　对此，熟知他的队长和同伴纷纷表示疑惑。
　　“没办法修复？”

第267节
　　“诶，居然有莱尔你解决不了的问题？”
　　听见了二者的疑惑，莱尔捂着额头沉吟了片刻，随后有些无奈的表示：
　　“别为难我了好吧...再高明的工匠，如果碰见零件损坏也没办法直接修复吧？”
　　“零件损坏？”
　　“也可以说是缺了这个零件，现在申请总部找到配套零件发送过来完全来不及了。”
　　莱尔表现出了自己的无奈，令俩人面面相觑。
　　纷纷将目光投向了总是能带来惊喜的琪亚娜。
　　在感受到挚友和后辈炙热的目光后，作为当事人的琪亚娜也意识该表示点啥了。
　　她咳嗽了一声，随后耸了耸肩。
　　直到现在依旧睡在她肩上的西琳，因为这突如其来的晃动而摇了摇小脑袋。
　　随后依旧没有反应的继续躺在那儿，感觉一时半会是没办法起床继续上班了。
　　见此情形，琪亚娜也只能爱莫能助的表示：
　　“我们去找找吧？”
　　“嗯，也对。”
　　布洛妮娅点了点头，紧接着对着缇米朵和莱尔表示：
　　“你们在这里留守，如果遇见敌人不要恋战。”
　　“诶？队长打算亲自去找零件吗？”缇米朵斜着脑袋瓜，有些诧异的询问道。
　　“时间紧迫，如果磨蹭下去，可能会发生意外。”
　　布洛妮娅说完，缓缓转身对着琪亚娜催促道：
　　“队员，跟上我。”
　　“哦，好的。哎呀西琳，你别睡了好不好！”
　　琪亚娜一边摇着肩上的好友，一边跟着昔日的故友走出了电梯。
　　关于零件究竟在哪儿，她并不清楚。
　　但是她知道，这是拯救芽衣所必须的东西。
　　俩人一前一后的离开了电梯，开始向着城市外围进行勘探。
　　此时此刻，那些阴魂不散的怪物们逐渐出现，并缓缓聚集了起来。
　　很显然，在冥冥之中有股力量在观察着这里。
　　“这是虚空万藏在背后搞鬼吗？真是奇怪，明明他的使命就是驱逐崩坏，干嘛还总和我们过不去？奥托主教不是已经——！”
　　“咳咳咳！”
　　正当琪亚娜单手举剑抱怨怪物越来越多之际，西琳忽然剧烈的咳嗽了几声。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十三章 布洛妮娅：就听你一次吧，队员
　　这个可怜的小家伙迷迷糊糊的擦了擦眼睛，随后有些不耐烦的打了个哈切。
　　“宿主，你忘了自己身上带着什么东西吗？感觉他的行为逻辑其实很正常的吧？”
　　“啥？哦...我都忘了，怎么说...我原来是大反派吗？”
　　“你如果这么认为，我也没办法呀。毕竟现在崩坏都被封锁在月球了，现在你的出现就相当于踩在他脑袋上蹦迪知道吗？”
　　呃...
　　这个比喻...
　　有点奇妙，这个小家伙的脑袋瓜里都是些什么乱七八糟的？
　　“这么说的话，虚空万藏应该很讨厌我？哼，那就讨厌吧，反正它如果敢伤害我的伙伴，我就一定会把他揪出来狠狠地暴打一顿！”
　　“单纯打一顿他可能不会长啥记性，不过宿主你这么想也挺好的。”
　　西琳从琪亚娜的肩上缓缓站起，随后打了个哈切。
　　“话说回来我刚才为什么会昏过去的？”
　　“谁知道呢，你不知道怎么的就晕了过去，我后面叫了好多次也叫不醒你。”
　　“哦这样...那真是抱歉，本来我应该在这个时候排上用场的。”
　　西琳缓缓向着琪亚娜表达了自己的歉意。
　　却完全不知，她究竟为何而昏倒。
　　也幸亏了这个小家伙目前不清楚这一层原由，要不然的话她说不定要大发雷霆。
　　不过，总体来看的话，一切安好。
　　至少在苏醒过后，这个小家伙也没废话什么，直接就跟着琪亚娜开始了对城市的探索以及敌人的清洗。
　　“喝！”
　　琪亚娜举剑重重的劈下，将猛扑而来的敌人瞬间劈翻在地，紧接着她纵身后跳。
　　一旁的布洛妮娅随即出枪，每一发激光都精准的命中了敌人的要害。
　　待到激光散去，那几个被烈火灼烧的倒霉蛋趴在地上抽搐个不停，宛如被逮到了的蟑螂似的...
　　“真是残忍，你们俩个的混合双打实在可怕了。”
　　“这叫团队配合。”
　　布洛妮娅收起了枪，扭过头来看向了琪亚娜手中的剑。
　　“你的身体真的没有问题吗？队员，我说了不要勉强自己。”
　　“不是...你为什么总关心我这个，唔...”
　　琪亚娜把剑收了起来，随后单手叉着腰打算跟自己这个总爱瞎操心的挚友好好说道说道。
　　结果，还没等她开口，对方便忽然伸出手来。
　　“干嘛...”
　　“居然没有纹路呈现...你似乎真的没事？”布洛妮娅轻轻地动手，抚摸着琪亚娜那吹弹可破的肌肤，本应该料想的崩坏纹路并未出现，然而那炙热的余温却无论如何都不像是没事的样子。
　　很奇怪...
　　为什么她什么事情都没有？
　　这个疑问一经出现，便是让布洛妮娅的表情开始变得严肃起来。
　　“你为什么——！”
　　“诶诶诶！”
　　正当她打算质问一切时，身旁忽然间传来了西琳的嚷嚷声。
　　被这个小家伙一吼，俩人的注意力瞬间被吸引了过来。
　　她们目不转睛的盯着这个小家伙，看着她就这么缓缓抬起手：
　　“你们看，那边好像有个大家伙要过来了，我们还是准备一下吧？”
　　“哦？”
　　顺着西琳的小手，琪亚娜和布洛妮娅双双看见了那个酷似神机海姆达尔的怪物。
　　此时此刻，这个宛如重装战士的家伙正来回巡逻，似乎是受到了谁的命令特地在此进行守卫似的。
　　感觉如果贸然过去，多半会被直接当做敌人攻击吧？
　　“一个难对付的大家伙，虽然我们现在的任务是找到零件，但如果放任它在这里游荡。将来多半也会遇上吧？”
　　布洛妮娅缓缓举起枪，似乎是准备直接杀过去了。
　　而对于她的莽撞，琪亚娜非但没有提出反对意见，反倒是缓缓点头。
　　“嗯，防患于未然。我们上！”
　　她那碧蓝的双眸忽然闪耀出了十足的战意，仅仅是远远地看着都能令人感受到此时此刻她对战斗必胜的信念。
　　然而，面对战意满满的队员，作为队长的布洛妮娅却是缓缓摇了摇头。
　　“队员，从最开始到现在，你已经持续作战太久了。我不清楚为什么你没有出现明显的不适，但我清楚如果继续下去你绝对会出现不适。现在，去那边休息吧。”
　　布洛妮娅举起枪，再一次的将琪亚娜排除在了作战之外。
　　虽然她已经见识过这个家伙的实力，但如此强悍的实力必定是需要承受极大损耗的。
　　身为圣芙蕾雅学园出来的女武神，她很清楚这条铁律。
　　因此，此刻让她先休息的举措是合情合理的。
　　然而...
　　“开什么玩笑，我收够你了！”
　　接二连三被排除在外，已经让琪亚娜有了种被看不起的冲动。
　　虽说在回到这个多年以后的世界，让她有些慌张。
　　但现在都过去这么久了，待到最初的不适消除后，她已经接受了挚友的改变。
　　既然都接受了，那接下来可就没必要客气了哦！
　　琪亚娜二话不说，从背后紧紧的抱住了这个不老实的队长。
　　“唔？队员，你到底...”
　　“喂喂喂！”
　　见自己的主人又开始不老实了，几乎操碎了心的西琳气的直跺脚。
　　她就这么凑到琪亚娜耳旁，十分着急的小声提醒着：
　　“不要乱来呀，你就听她的话怎么了？”
　　“我不管，她总是看不起我。哼，不就是大了一点点...哇！这...呃，大了很多而已。有什么好自得其满的，总之又没芽衣的大。”

第268节
　　琪亚娜惊叹了一番当年的小家伙，竟然在此刻变得如此巨大后，便回过神来。
　　开始对布洛妮娅提出强制性的建议：
　　“我已经重复了很多遍了，我没事。不要总瞧不起人好吧？就那个小家伙，我一个人就能解决掉！”
　　然而...
　　话音刚落，还未等布洛妮娅做出回答。
　　那边手持着巨剑的巨大怪物便已经缓缓的扭过头来，看向了紧紧贴在一起的二人。
　　瞬时间，双方大眼瞪小眼...
　　“糟了！”
　　在西琳的惊呼声中，对方直接张开双翼，随后拖着剑迈着沉重的步伐...杀了过来。
　　“已经不可避免了吗...没办法，就听你一次吧，队员。”
　　布洛妮娅斜眼，给予了一个肯定的眼神。
　　见此，琪亚娜喜出望外，当即松开了好友。
　　双方经过短暂的适应后，便双双摆出架势，准备迎击那狂奔而来的巨大敌人...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十四章 月亮上，到底有什么呢？
　　那体型巨大的怪物就这么迈着沉重的步伐冲了过来。
　　他那高大的身躯，仅仅是单纯的奔跑都能令大地微微颤抖，更别提浑身那看起来明显不同寻常的铠甲状皮肤。
　　令人好奇，如果一剑劈过去的话，究竟能不能斩裂这似乎无坚不摧的铠甲。
　　琪亚娜虽然很想尝试一下，但奈何她曾经答应过系统要选择隐瞒实力，避免继续出现异常状况。
　　为此，在这个身负重甲的重装怪物冲过来的同一时间，她便举起了薪炎王剑抬手挥出。
　　‘当！’
　　纵身跃起而竖劈直下的巨剑被硬生生翻开，巨力的挥舞使得这个看起来十分庞大的怪物被硬生生弹翻在了地上。
　　此等怪力，着实令人惊奇。
　　当然，主要被惊到的还是西琳本人。
　　“喂！”
　　意识到自己的主人又开始下手没轻重了，西琳于是乎便急忙出言提醒，免得到时候琪亚娜三下五除二把这个名字叫CodeIV-皇帝的怪物顺手就解决了。
　　而在听见了她的提醒后，琪亚娜于是便收回了后续的剑招，只是单纯的举剑防御，同时驱使烈火干扰。
　　却并未直接动手大干特干。
　　她很清楚，如果开足马力，那...布洛妮娅又得关心自己了。
　　真是的，这个家伙为什么现在变成这样了呢？以前可没这么好心好意，就让人觉得她好像...有什么地方对不起自己似的？
　　“诶，难不成真的有？哎，这么多年过去了，也不知道她背着我都跟芽衣做了什么。唔...”
　　一想到布洛妮娅很有可能已经对自己做了什么坏事，琪亚娜情不自禁的就开始注意起了这个队长，结果令人意外的...
　　对方又在偷窥自己？
　　好吧，这其实并不能称得上是什么偷窥，准确点说是光明正大的关照。
　　“队员，你终于支撑不住了吗？让开，由我来对付他！”
　　“没有的事，你看我现在好得很呢！”
　　只可惜，即便琪亚娜努力的想要证明自己没事，爱操心的布洛妮娅也还是觉得她需要一定的休息。
　　在连续开枪并通过干脆利落的斩击给予CodeIV-皇帝以一定的损伤后，布洛妮娅伸手挡住了还欲再战的琪亚娜。
　　这丝毫不停劝告的架势，实在是让人感到憋屈。
　　然而没办法，回到这里这么久以后，琪亚娜已经意识到此时此刻的她，已经完完全全符合一名队长的身份了。
　　因此对于自己的不听话，她势必会采取强硬的态度来巩固威信。
　　嗯...
　　为什么让人感觉有点火大？
　　琪亚娜有些郁闷的挥了挥剑，然后在后方观望着布洛妮娅与CodeIV-皇帝间的对决。
　　当然，她可没有单纯的看戏的念头。
　　虽然吧，过去那个嘴贫的臭小鬼已经变成了嘴贫的大小鬼，但无论如何布洛妮娅就是布洛妮娅。
　　她是自己的朋友，是必须保护的人。
　　因此一旦局势出现异常，那么琪亚娜会瞬间冲上前给予其援助。
　　“怎么了？宿主。”突如其来的糯糯喊声，以及肩膀上那突如其来的重量，令琪亚娜回过神来看向了飞在自己肩上的小家伙。
　　西琳...
　　此时此刻，这个小人偶就这么坐在自己的肩上，俩只小脚丫就这么一前一后的晃着。
　　看起来多多少少让人有些想抓住...
　　而琪亚娜自然也是没能控制住内心的好奇，伸出手来想要揪住这个小家伙好好玩耍一番。
　　“你干嘛！”
　　“呃...不用喊这么大声嘛。我又不会伤害你。”
　　没料到西琳的反应竟会如此激烈，琪亚娜有些无语的摸了摸头发，随后看向了战况越发激烈的战场。
　　此时，布洛妮娅凭借着那灵活的身手，宛如飞鸟般穿梭于战斗现场的各个角落，在一边躲避着CodeIV-皇帝那锐利斩击的同时她还能够射出子弹攻击其要害。
　　那被冠名为0019的特殊枪炮被她持在手中，每每射击都能看见仿佛弓弦般的闪光。
　　这奇特的粒子特效，令她宛如骑在飞马之上的高超射手般，在高速移动中给予敌人以重创。
　　老实说，即便目睹了很多次，琪亚娜也依旧对这样的作战方式感到奇怪。
　　“感觉...好华丽哦，不过威力...看起来有些克制，这是为什么？崩坏能的波动也不算太强。她到底是...怎么了？为什么不直接使用律者能力？”
　　“因为负荷太大了呗，宿主。你不会以为现在的她还是律者吧？”
　　“诶？难道不是吗？”
　　琪亚娜稍稍有些诧异，或许是因为西琳搅局的缘故，她并未听见布洛妮娅自称什么律者。
　　甚至于明显的自称都没有，让人感觉好像这是一段十分重要的讯息似的。
　　也不知是不是因为看穿了琪亚娜的疑惑，布洛妮娅沉吟片刻，随后缓缓回答道：
　　“前任律者罢了，崩坏现在可是被封锁在月亮上，你应该知道这个事情才是。不然月之环为什么叫月之环不是？”
　　“哦，是有这么回事。但...崩坏真的就已经完完全全被管制好了吗？”
　　这个问题是困扰了琪亚娜许久的超大难题。
　　她很清楚崩坏的厉害，所以会很奇怪为什么崩坏会这么老实的待在月亮上？
　　自上世纪文明到现在...崩坏已经存在了多久了？
　　哪怕是拥有着那样高度发达文明的纪元都没办法彻底消灭崩坏。
　　仅仅凭借着奥托的设施，真的能做到这样史无前例的壮举吗？
　　而对于主人的疑问，西琳只是甩了甩俩边的马尾：
　　“谁知道呢，总之就目前来看。并没有新的律者诞生不是？你属于外来力量，并没有列入这个世界的命运体系，所以不能算入其中。”
　　“感觉有些难理解，所以说...我终究只是以一个旅者的身份回归？”
　　“你的确可以这么认为，事实上你已经脱离了命运的束缚。获得了真正的自由。”
　　西琳缓缓出言，道出了这样一番话。
　　对此，琪亚娜一知半解的摸着下巴，努力思索了半天也没明白这个自由的含义是什么。
　　“自由...随心所欲吗？”
　　“随心所欲。如果你闲着没事，甚至可以飞去月球上看看崩坏神，不过想把她砍了还是别了。如果造成命运紊乱，这个世界可能会灭亡的。”
　　“哦，那我现在出发了。”琪亚娜说完便仰起头来看向了天空。
　　仅仅是一个眼神，便是吓的西琳当场石化。
　　什么鬼啊你，还真去？
　　哎呀，早知道不试探了！
　　“别别别，不要求好不好。我求求你了！”
　　“哈哈，知道了啦。你不让我去肯定是因为有不得了的事情吧？是那种知道以后...会让我难受很久的事情吗？”
　　好吧，虽然只是打趣，但琪亚娜其实很在意月亮上的崩坏。
　　就算不想办法对她做点啥，至少简简单单的瞧一瞧总没问题吧？
　　如果能杜绝逃脱的可能性就更好了。
　　不过，西琳一直在遮遮掩掩的，到底是为什么？
　　是不是如果知道了月亮上的真相，会发生什么让我很难受的事情？
　　“如果知道了真相，你可能会痛不欲生的，应该...所以待在地上好好享受旅行吧？”
　　西琳语重心长的劝告着，随后将目光投向了那即将结束的战场。
　　“毕竟只有在地上，你才能和你的好朋友团聚不是？现在的你，不是以解救芽衣为重任吗？”
　　“哦！对对对，我都忘了。比起那些事情，果然还是把芽衣救出来更重要。反正虚空万藏哪儿绝对有我想知道的一切对吧？”
　　琪亚娜再次坚定了决心，并希望尽快结束着繁琐的寻找，想办法去往那人的身旁。
　　到了那个时候，自己也就能清楚在这几年里，她有没有想自己，有没有哭过，和布洛妮娅之间又发生过那些交集。
　　自己...又能否像从前那样，与大家一块出任务，玩耍...生活呢？
　　即使琪亚娜很想说服自己，大家虽然外貌不一样了，说话的方式也不一样了。

第269节
　　但是，即使再坚韧的意志也没办法直接影响既定的现实。
　　布洛妮娅虽然一直看似是嘴贫自己，但实际上她真的处处都尽到了一个队长应该尽到的职责，变得特别沉稳而且有担当。
　　遥记得曾经...她往往都只是在幕后给予援助，就算是这样也很少会主动提出建议，更别提什么队长的架子。
　　看着使出一招强力斩击，将那CodeIV-皇帝斩首当场的布洛妮娅。
　　琪亚娜情不自禁的伸出手鼓起掌来：
　　“好耶！队长好棒！”
　　“嗯？”
　　没料到这个总是在试探自己底线的队员竟然会这么听话，布洛妮娅反倒有些不太适应。
　　她有些诧异的低头迟疑了一会，随后深吸了一口气。
　　“战斗结束，继续搜寻备用零件。”
　　“哦，我们走吧。”
　　琪亚娜说着便伸出手来，想牵着布洛妮娅动身，然而直到伸出手以后她才忽然间意识到...对方可是队长呀？
　　意识到了这点，她于是便有些尴尬的笑了笑，谁曾想布洛妮娅忽然伸出双手揪住了抽回去的右手。
　　“怎么？你受伤了？”
　　看着把自己的右手正面朝上仔仔细细观察着的布洛妮娅，琪亚娜不知为何有些脸红了...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十五章 电梯修好了，现在...
　　真是变了，爱操心这点从前可真是...
　　看着把自己的手抓在手中仔仔细细观察着的布洛妮娅，琪亚娜只得在内心地暗自吐槽。
　　不过忽然间，她回想起了过去。
　　其实很久很久以前，布洛妮娅就很会关心别人了吧？
　　当初温蒂尚且没有接受宝石的时候...她不就很关照别人吗？而且对希尔，对阿琳姐妹也是无微不至。
　　唯独对我...那么不客气。
　　想到这，琪亚娜不禁哑然失笑。
　　“怎么了？为什么不说话了？”
　　经过一番检查，布洛妮娅再次惊讶的发现，队员毫发无损。
　　真的让人不禁怀疑，她是不是律者？
　　想到这，布洛妮娅缓缓抬起头来打量着眼前这个自称为真琪的女孩。
　　不知为何，她总是觉得眼前这人似曾相识，然而脑海里却似乎总有那么一个声音在劝说着自己。
　　说她不是那个人，说她只是一个很平常的女孩。
　　这话明明感觉有哪儿不对，但却总是让人生不出反对的念头。
　　只能说，这是错觉？
　　片刻后，布洛妮娅收回了目光，随后表示：
　　“或许是总部的月之环质量越来越好了？也有可能，你天生对月之环有适配性，很奇怪...明明这么拼命，”她一边说着一边伸出手来摸了摸琪亚娜的脸颊，“却一点副作用都没有呈现，简直不像是个人。”
　　“噫！布洛妮娅队长你这么说话怪伤人的，而且...”
　　琪亚娜伸出手来抓住了布洛妮娅抽回去的小手。
　　“嗯？”
　　“还有，我是不是人。队长你难道没有一点信心？”
　　琪亚娜说着把脸凑了上去，双方的琼鼻几乎紧贴在了一起。
　　这突如其来的距离拉近，促使布洛妮娅那平静的俏脸难能可贵的出现了一丝慌张。
　　她急忙后退，奈何手被抓住，根本没办法挣脱开来。
　　无奈的布洛妮娅只得顿住脚步，直面这个又开始给自己添麻烦的队员。
　　“怎么了？”
　　她轻启樱唇，冷不丁的回了这么一句话。
　　“嗯~哼，没什么。”
　　恶作剧得逞后，琪亚娜随即松开了手，末了甚至不忘十分俏皮的朝她吐了吐舌头。
　　哼，让你总是欺负我！
　　琪亚娜背着手，十分悠闲的把脸瞥向一旁吹着口哨，颇有丝丝童趣。
　　见此，布洛妮娅有些郁闷的愣了一会，随后摇了摇头。
　　“如果你确定没有大碍了，那么我们继续出发吧。”
　　“嗯！”
　　双方心照不宣的对之前的事情闭口不谈，随即踏上了寻找备用零件的路。
　　一路上虽不说充满危险，但偶尔出来几个皮糙肉厚的怪物还是挺让人厌烦的。
　　但是皇天不负有心人，在根据电梯那边搜寻到的情报寻找对比类似地区后，俩人最终成功寻回了需要的零件。
　　“队长怎么才回来？刚才我好像听见了打斗声，是在半路上遇见了危险吗？”
　　布洛妮娅一回来，莱尔便急冲冲的迎了上来开始询问。
　　见他这么着急，布洛妮娅迟疑了片刻随后解释道：
　　“其实...”
　　“哎呀，也称不上危险啦。就是遇见了一些游荡的怪物，不过很快都被我和队长解决掉了。话说回来，你们留守的这段时间，有没有发现什么怪事呀？”
　　尚未等小队队长做出回应，身为暂时成员的琪亚娜便开始了回答。
　　如此热络的行为，实在是让人感到惊讶。
　　莱尔与缇米朵面面相觑，在经过短暂的迟疑后纷纷回过神来，对着琪亚娜微笑道：
　　“没有。”
　　“哦，这就好。感觉你们如果出事的话，布洛妮娅会很伤心的...”
　　“真的吗？”
　　听见琪亚娜这样坦言，队内的俩位成员面面相觑，随后纷纷看向了布洛妮娅。
　　结果俩人都无一例外地得到了队长肯定的眼神。
　　仅仅是因为布洛妮娅的这一个眼神，便让二人得到了极大的鼓舞。
　　看着这满脸欣喜的俩人，布洛妮娅和琪亚娜纷纷面露出欣慰的表情。
　　“还有你。”
　　“欸？”
　　“队员，如果你出事的话，我也会难过的。不是以前就说过了吗？所以...”
　　布洛妮娅看着正在忙碌的莱尔，似是有意似是无意的对琪亚娜缓缓道：
　　“不要再勉强自己了。”
　　“...”
　　真的很难想象，有朝一日自己竟然会被布洛妮娅这么关照？
　　不知为何，琪亚娜感觉内心暖呼呼的，眼角也情不自禁地湿润了。
　　即使好几年没见，她也还是在关心着自己吗？
　　哦...不对，现在的自己，其实在她眼里并不是...
　　想到这，琪亚娜忽然觉得十分悲哀。
　　“那个，布洛妮娅，其实我，其实我——！”
　　她忽然直呼了挚友的名字，想要向她坦白一切。
　　想知道对方的真心。
　　然而...
　　“诶诶诶！”
　　西琳的声音从未有如此的刺耳和突兀，这个小家伙几乎是以常人难以想象的速度飞到了自己和布洛妮娅的中间。
　　手舞足蹈的开始打岔：
　　“我们修好电梯以后，是不是可以直接上去了？”
　　不得不说，她为了打岔所选择的话题实在是高明。
　　即使再怎么想把要紧事放一边，也没办法避开这个话题呢...
　　“直接上去，有些草率了。”
　　果不其然，布洛妮娅环顾四周，仔细的观察起了自己的队员。
　　在经过一番思索后，她随即表示：
　　“贸然前进探索，如果遭遇危险可能会发生意外，我们应该会基地休整一下。”
　　“诶？休整，没必要的嘛，我还很精神呢！”
　　“哎，但我、缇米朵、莱尔都已经很累了。”
　　布洛妮娅单手叉腰，虽然表面上看不出什么疲倦，但语气却是透露出些许的无奈。
　　就仿佛是印证了她的说法一般，缇米朵和莱尔纷纷面露难色。
　　仔细算算的话，第三小队大老远的赶过来，结果经历了几乎一整天的战斗又修了修电梯。
　　可以说是忙里忙外没什么休息的机会。

第270节
　　既然这样的话...
　　琪亚娜想了想，也觉得自己虽然不累，但也不能勉强其他人吧？
　　“好吧，休息休息也很好。我们现在回基地？”
　　“嗯，走吧。”
　　作为队长的布洛妮娅没有废话，直接举枪带着队员们打道回府，打算先整理整理思绪，放松放松身心，然后再继续展开冒险。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十六章 论如何将车库变成新房
　　基地还是如离开时一样的枯燥乏味，本身就是用来堆放工具停靠车辆的仓库，自然不会做的多么美观和优雅。
　　毕竟在当今执行任务的情况下，能够有个落脚的地方就已经很不错了。
　　再过分要求，那可就是在给那些怪物可乘之机了。
　　众人于是也没有强求什么，在依次返回仓库后便各自寻找位置开始休息。
　　老实说，伴随着天色的渐渐昏暗，原本挺让人安心的仓库不知为何也显露出了一份诡异的氛围来。
　　因为视线不够好的缘故，布洛妮娅不知拿出了个什么道具来放在了置物架上，不多时那个球状的东西便发出的亮眼的光芒。
　　不多时，整个车库便稍微亮了那么一些。
　　“嗯， 现在好些了。”
　　回到基地以后，布洛妮娅先是伸了个懒腰，随后来到那堆放杂物的置物架旁，发起了集合的号召。
　　正独自休息的众人一听，于是纷纷凑了过来。
　　“怎么了？”
　　见布洛妮娅召集全员，琪亚娜于是有些疑惑的开口询问着。
　　她觉得如果单纯的想说说心里话，是没必要叫上俩个局外人...啊不是，俩个跟自己不太熟的队员的。
　　所以这次的召集，多半也是有什么大事要说吧？
　　“我觉得，基地应该布置一些东西，后续我们还会有成员到场。况且接下来在这里的搜寻工作还有一段时间才能结束，所以...准备一下吧。”
　　哦，简单点说...家里看起来太寒颤了，想购置点家具？
　　哎，真是的。这种小事直接跟自己说不就好了吗？
　　琪亚娜忍俊不禁的抱起手，对挚友的郑重其事感到有趣。
　　而她莫名其妙的喜悦，看在布洛妮娅的眼里，不知为何怎么有了种莫名其妙的怒意。
　　简单来说，她觉得这个队员又在小瞧自己了。
　　不过眼下没必要在这些小事上计较什么，专心做好自己的事情才是正确的。
　　而在听见了她的提议后，缇米朵和莱尔对视了一眼。
　　“队长，那接下来我们需要？”
　　“去外面寻找一些吧，可以是白天行动也可以是现在出发。你们觉得呢？”
　　很少见的，布洛妮娅没有直接提出建议，而是用平静的表情询问着队员们的看法和建议。
　　或许在她看来，像这种添置家具的事情并不算太重要，因此甚至都没必要规定必须那个时间出发。
　　毕竟又不是什么特别重要的事情，不是吗？
　　而在听见了她的询问后，俩位队员诧异了半响，随后双双提出了不同的意见。
　　“我们现在就出发吧，队长。不过晚上动身感觉会有危险，小心点比较好。”
　　队伍内的后辈缇米朵兴致勃勃的建议着，似乎对夜间行动不方便这事压根不在意。
　　见她这副模样，一旁的莱尔摊开手，有些无奈的叹了口气：
　　“哎，这么晚了。大家都累了，还是将就着休息一晚上吧，况且看也看不清楚，玩意家具没搬回来反倒是把一堆怪物的尸体搬回来可就太可怕了。”
　　莱尔的回答虽然有些夸张，但却以外的合乎情理，毕竟谁也不能保证在视线不明亮的情况下。
　　自己不会拿错什么东西，或者背错什么东西。
　　在这样的一个情况下，暂时忍一忍似乎也不错。
　　见此，琪亚娜略微思考了一番，随后将目光聚焦到了自己的好伙伴西琳身上。
　　此时此刻，这个小人偶正跨坐着腿，一脸坦然的看着前方。
　　丝毫没有什么紧张感和压迫感，充满了悠闲和无趣。
　　看得出来她不大喜欢现在的气氛？
　　或者说，并不是特别喜欢这样的仓库环境？
　　“怎么了？”
　　正当琪亚娜考虑着如何将心里的话说出口时，西琳忽然间扭过头来小声询问道。
　　“咳咳，我想知道...你现在还能开商城吗？”
　　“哦，你想兑换东西？简单。”
　　西琳凑到了琪亚娜的身旁，随意轻轻地一挥手，那熟悉的控制面板便赫然出现在了琪亚娜的眼前。
　　不过，在看见这么熟悉的面板后，她在欣喜之余并未表现出来，而是撇了撇布洛妮娅等人。
　　结果发现她们似乎对这个购物用的特殊面板没有什么反应。
　　就让人感觉，好像是看不见这个似的。
　　这不得不说倒是个好事，毕竟这样一来的话，也就表示自己可以随心所欲的挑选家具了。
　　“嗯...这个桌子不错，还有这个椅子。哇，游戏机诶，唔...感觉单纯的这些家具也没啥意思，来点植物，盆栽什么的...”
　　因为此类物品并不存在多么特别和特殊的能力，所以从西琳的商城内兑换的代价并不能算有多高.
　　正是因为有了这层关系，琪亚娜才能够兑换了一大票家具，日常用品。
　　当然，单纯的维系生活所需实在有些枯燥乏味，为此她还特意准备了笔记本电脑，游戏机，甚至全息投影显示器一类的东西。
　　然而在兑换完了这些家具后，琪亚娜才惊讶的意识到...
　　自己这好像用力过猛，给兑换多了。
　　“呃，待会怎么跟他们解释呢？”
　　琪亚娜扭过头去瞧了瞧布洛妮娅等人，一时间竟然有些懊恼自己为何没控制住自己点点点刷刷刷的手。
　　然而十分可悲的是，以目前这个情况来看的话，东西兑换以后西琳是不会给七天无理由退货的。
　　就算退货，那也得克扣一部分律者点数，得不偿失。
　　感觉实在划不来的琪亚娜于是乎只得放弃了退货的念头，转而将目光投向了一旁的西琳。
　　“呃，能存多久？”
　　“顶多一天，唔...你好端端的兑换这么多干嘛。”
　　西琳捂着小嘴，就像是偷吃了东西生怕从嘴里露出来的小孩子一样。
　　然而令人叹惋的是，她并不是自己偷吃了什么东西而做出这般模样，而是因为琪亚娜存放在她哪里的东西实在太多了。
　　“防患于未然？”
　　“唔，总之你快点找个机会让我放出来。不然时间一到我会默认退还的。”
　　切...真是无情。
　　琪亚娜暗搓搓的吐槽了一句，紧接着便静静地等待着天亮。
　　待到阳光照耀进这小小的车库后，众人随即打算出去寻找家具。
　　然而还未等她们动身，琪亚娜便忽然站了出来并表示：
　　“咳咳！大家都辛苦了吧？收集家具这种小事，还是让我来把？”
　　“什么？”
　　一听见她忽然半路杀出表示包下任务。
　　第三小队的三人都愣住了。
　　这算啥事，你昨晚休息的时候可没见提这么说呀？
　　为什么到现在大伙都打算出发了，你忽然好心好意起来了？
　　事出反常必有鬼，反正布洛妮娅是没办法无视这种反常行为的。
　　她静静地看着面露微笑的琪亚娜，半响后伸出手来抓着自己那光洁的下巴，缓缓提问道：
　　“队员，为什么你会这么说？”
　　在听见布洛妮娅质问后，琪亚娜迟疑了片刻，随后摸着后脑勺有些腼腆的答复道：
　　“因为...我想帮你嘛。”
　　如此真诚的回答，老实说琪亚娜自己都觉得...
　　噫！好肉麻哦，真是我...我为什么会对她用这种语气说话？
　　唔...算了，看在芽衣不在的份上，勉勉强强迁就着你吧。
　　然而十分可惜的是，虽然琪亚娜觉得自己这样真诚的询问，应当会得到理解和认同。
　　但现实的情况却令人大跌眼镜。
　　“不用这么介意。”
　　面对琪亚娜的自作主张，布洛妮娅自然是不会姑息和纵容。
　　她静静地看着琪亚娜，随后单手叉着纤腰，继续用平静无比的语气表示：
　　“这本来就是第三小队全体成员的事，如果让你一个人出力。我们也没办法心安理得。”
　　一听见这话，琪亚娜有些郁闷了。
　　呲...
　　为什么她那个较真的脾气在这个时候就发挥出来了？

第271节
　　挺麻烦的，本来想出去一趟然后让西琳把家具一股脑全吐出来。
　　现在的话...
　　琪亚娜缓缓扭过头去，结果发现此时此刻西琳这个小家伙啊...
　　正拼命的捂住嘴，那精致的小脸蛋都扭曲了起来。
　　看得出，她很难受。
　　不过不知道为什么，当看见这个总是板着一张脸的小家伙露出这样的神情后...
　　琪亚娜莫名的觉得她有些可爱？
　　“噫，我什么时候变得这么邪恶，不行不行...本小姐可不是那种会嘲笑别人的人，嗯，应该...”
　　在内心地暗自打气，或者说吐槽后。
　　琪亚娜便顺水推舟的作罢，表示既然布洛妮娅执意如此，那么自己也不好推辞什么。
　　“本来就是计划好的...算了，我们出发吧，你需要什么样的家具呢？队员，我可以让莱尔留意一下。”
　　“诶不是，队长...为什么要让我，呃。遵命队长！”
　　莱尔本来还想抱怨几句，但没办法...布洛妮娅队长那严厉起来的眼神实在是太可怕了。
　　他无论如何也不敢对着干，于是也就只得尴尬的笑了笑便不说话了。
　　而被如此关照，琪亚娜却是一点也高兴不起来。
　　她甚至都有些怀疑...
　　哇，布洛妮娅这是不是故意在折腾我？可千万不能让人盯着。
　　“不用不用，我需要什么自己知道找的。额，既然都已经计划好了，那么我们就快点出发吧？”
　　随着她的催促，众人于是便踏上了收集家具的旅途。
　　这一次任务怎么说呢...
　　轻松过了头。
　　鉴于第三小队有了琪亚娜这一员大将相助，以至于其综合作战实力可以说提升到了一个恐怖的境地。
　　但凡有什么怪物冲上来，最终都无一例外的会被众人协力干掉。
　　当然，在战斗闲暇之余，所有人还是都没有忘记收集家具的主要任务。
　　只不过，就在第三小队成员琢磨着哪里的家具能拿回去用一下，或者有什么东西能够拆回去基地收藏时...
　　“诶！我找到了这个桌子，还有椅子、”
　　“哇，游戏机和笔记本诶，布洛妮娅队长。这个投影显示仪你拿好了，可别弄丢了。”
　　“真没想到，在大马路上居然能看见一铺床，哎！真是太走运了！”
　　“这座城市的人莫非是有遗弃全新家具的习惯？”布洛妮娅看着那明显多到不正常的家具，顿时感觉不知道该说什么是好。
　　虽说吧，这些东西都挺有用处，而且都是日常生活使用的东西。
　　但她实在是想不明白，为什么在这样一个看起来都要崩坏掉的城市能够发现数量如此之多的家具？
　　关键还是无主。
　　关键...这竟然都是队员一个人弄来的？
　　“你的运气简直有些不正常。”
　　在好一番惊讶结束后，布洛妮娅最终道出了这样的判断。
　　反正她是万万没想到，这个女孩竟然能误打误撞的弄出来这么多家具。
　　然而事实摆在这，除非这一切都是什么幻觉，否则...
　　她的运气只能说这么好？
　　“哎呀，一般般啦。嘻嘻嘻！”
　　琪亚娜摸着后脑勺，有些忍俊不禁的笑着。
　　老实说，她自己都觉得很离谱。
　　大街上随随便便搜刮来了一大批崭新的家具...
　　你就是直接打劫家具店也没办法凑出来这么多整齐的货吧？
　　不过既然都已经拿出来了，总不能又塞回去吧？
　　琪亚娜斜眼看了看如释重负的西琳。
　　这个小家伙在成功排出存放在她哪儿的货物后，表情立马就正常了很多。
　　虽然有些疲倦，但好歹看不见痛苦了。
　　然而在发现自己的注视后，这个家伙立马就抱着脑袋往一旁躲。
　　好家伙，这算是翅膀硬了不听话？
　　“哎，没办法了。”
　　看着一脸不情愿的西琳，琪亚娜只得感叹已经没有回头路可走了。
　　不过令人欣慰的是，布洛妮娅她们也不想走回头路了。
　　“就将这一切归类为此次事件的异常吧。”
　　在做出了这样的解释后，布洛妮娅便有些疲倦的叹了口气。
　　作为队长的她都这么说了，那么其他队员自然也就不会再废话什么。
　　于是乎，琪亚娜辛勤都努力最终让那看起来特别寒掺的小车库...
　　变成了宛如新家一样的公寓。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十七章 上床睡觉前，玩一会游戏吧？
　　奖励？
　　布洛妮娅盯着眼前这个令她感到既熟悉也陌生的女孩半响，随后迟疑了片刻。
　　真是得寸进尺的队员，不过既然她提出来的话，适当满足一下也算好吧？
　　她想了想，觉得给予适当的奖励有助于队员积极性的提升，以及团队压力的释放。
　　毕竟时常得不到反馈的话，哪怕是自己也会感觉到不满的吧？
　　想到这，布洛妮娅于是便点了点头：
　　“可以，如果单纯的奖励其实没什么，只要是我能办到而且不会耽误任务执行的事，我都能认可。”
　　“哇哦，真的吗？”
　　没想到这个家伙居然这么好说话了呀？
　　琪亚娜情不自禁的拍手表示欣喜。
　　而布洛妮娅见她这么开心，嘴角也不知为何挽起了一个耐人寻味的幅度：
　　“当然是真的。”
　　“嘻嘻...”
　　再一次得到布洛妮娅的确认，让琪亚娜内心止不住的狂喜。
　　她一脸坏笑的看着这个大大的队长，眼神间流露出了恶作剧般的前兆。
　　见此情形，布洛妮娅心里暗暗好奇...真琪到底怎么了？
　　为什么要用这种眼神看着自己？
　　难不成，她打算...强求自己提供一些强人所难的奖励？
　　比如说...
　　把重装小兔0019送给她！
　　好吧，这个猜想刚从脑海出现，便瞬间化为乌有。
　　毕竟从方才的种种迹象来看，眼前的少女虽然有枪但却很少看她专注瞄准过，更别说还能莫名其妙的抽出一把剑来了。
　　话说回来，总感觉这种作战方式，好像在哪里见过似的？
　　究竟是哪里呢？
　　布洛妮娅盯着那静静漂浮在女孩身后的小人偶，久久不能言语。
　　不知为何，她越发的感觉，这个天命总部第二号人工智能...有些古怪。
　　然而即使有了这种预感，布洛妮娅却并未能够回忆起什么不对劲的地方。
　　记忆中的一切看起来是那样的合情合理，似乎怀疑反倒是对天命总部科技力的质疑。
　　真是奇怪，倘若那个令人讨厌的危险男人还在的话，想必能够探寻这其中的原由吧？
　　然而十分遗憾的，他已经不在了。
　　况且就算知道了，多半也是把这个天命第二号人工智能人偶拆个七八烂，然后好好地看看其中的构造究竟是什么吧？
　　呵呵，真是奇怪，我在这个时候居然会想到前任主教大人。
　　要是德莉莎学院长听见了的话，多半会发自内心的感伤自己的爷爷吧？
　　“队员，告诉我你想要什么。”
　　最终，在经过一番回忆后，布洛妮娅缓缓提出了自己的疑问。
　　“咳！”
　　在她平静的目光中，琪亚娜缓缓动身来到一旁能够投影的仪器旁，捡起了那虽然崭新但却能勾起无线回忆的特殊物件。
　　游戏机...
　　琪亚娜怎么也不会想到，自己能在系统的商城内，兑换到布洛妮娅最喜欢的那款游戏机。
　　然而十分遗憾的是虽然游戏还是那个游戏，但那些曾经的游戏时光却永远的留在了过去，不见有机会能够恢复。
　　虽然琪亚娜始终都对布洛妮娅有些烦，但她在内心深处还是很在乎这个挚友的，那些曾经与芽衣她们共同战斗的岁月。

第272节
　　即使到了现在，也依旧能够引起内心的阵阵波澜。
　　现在的她，或许里里外外都不一样了。
　　但总有些地方...其实还没有改变的吧？
　　想到这，怀揣着对过去时光的追忆，琪亚娜缓缓对着布洛妮娅说道：
　　“跟我来玩一局游戏吧？”
　　“...嗯？！”
　　一听见这个请求，不仅仅是布洛妮娅本人，甚至于在一旁装作发呆实则仔细偷听的缇米朵都被惊到了。
　　费尽周折的奖励，仅仅只是打游戏这么简单？
　　这未免也太过于...反常了？
　　不过，当看见琪亚娜手中那熟悉的游戏机后，布洛妮娅那平静的眼神稍稍有了些波澜。
　　她万万没想到，自己竟然能在这里看见这种东西...
　　这莫非是那个叫什么氯化钠的人工智能从天命总部偷摸摸带回来的？
　　也不对，她怎么可能知道带这个东西出来？
　　在那一次的事件过去这么多年以后，布洛妮娅已经不怎么玩游戏了，每天这么多事情要忙，偶尔还得开会做很久，在会议室里呆很久才有机会出来。
　　现如今，自己竟然能看见游戏机？
　　真是有些...突兀了。
　　“队员，我可以答应这个，嗯...奇怪的请求，但现在可不是能安安心心坐下来玩的时候。莱尔！”
　　“哦！”
　　一听见队长在叫自己，莱尔立马从二楼探出头来：
　　“你们忙完了吗？队长，不用在意我和缇米朵的，如果有需要我们俩可以回避一下的哦。”
　　“...回避？有什么必要吗？”对于自己这个队员的提议，布洛妮娅显得十分不能理解，“又不是什么特别难为情的事情，你的建议毫无说服力。”
　　“呃...就当我在胡说八道吧，找我有什么要紧事吗？队长。”
　　被训了一顿的莱尔面露无奈的微笑，随后从二楼缓缓爬着梯子下来，有些无奈的看着自己的队长。
　　“如果是后勤保障准备的情况，这个我已经准备妥当，随时可以出发。缇米朵！”
　　“欸！”
　　被莱尔这么一叫，静静地待在一旁胡思乱想的缇米朵瞬间反应过来。
　　她有些慌张的看着众人，随后捂住自己戴着口罩的粉颊，有些羞涩的挪开目光。
　　好半天都没好意思回一句话的。
　　老实说，她这样实在是有些怕羞过了头，以至于琪亚娜和布洛妮娅莫名觉得自己好像在做什么坏事被发现了似的。
　　有必要这样吗？
　　她们俩对视了一眼，迟迟没有言语。
　　一旁的莱尔见此，只得接着对缇米朵询问道：“你准备的怎么样了？”
　　“随时准备着！不过，如果有需要的话，我其实可以回避一下的。”
　　“为什么你们都觉得这件事很重要？”
　　看着纷纷跳反的俩个队员，布洛妮娅直接发出了这样的疑问。
　　双方在听见她的疑问后，迟疑的片刻。
　　为什么...因为队长你也没表现出不情愿的态度呀！
　　俩人实在是不能理解，自己好心帮忙顺道摸鱼休息为什么反倒还被怪罪了，队长可真是不懂人心呢。
　　最终，在经过一番沉默后，俩人当即再度跳反：
　　“不！队长英明！”
　　“...什么？”
　　真是难以理解，这俩人是怎么了？
　　如果不是因为自己的队员时刻在自己的注视下，布洛妮娅兴许都要以为俩人是被掉包了。
　　然而事实情况显然不可能这么离谱。
　　于是乎，倍感疑惑的她也就只得缓缓出言表示：
　　“电梯上方肯定不好探索，但接下来我们也不能闲着，在准备攻克的期间。我们需要解决附近的敌人，避免基地被捣毁，明白了吗？”
　　“是！”俩位忠实的队员齐声回答。
　　见此，布洛妮娅欣慰的点了点头，随后看向了似乎有些不乐意的琪亚娜。
　　此时此刻，这位少女正嘟着嘴，似乎万分不乐意的看着自己。
　　看这架势，她似乎很不开心？
　　“唔...”
　　老实说，被那双澄清的碧蓝眼眸看见后，布洛妮娅忽然间有了种抛弃大狗狗的负罪感。
　　真是奇怪，明明只是很简单的拒绝而已，为什么自己会这么难以启齿呢？
　　思来想去，布洛妮娅最终还是没能直接说拒绝，只是有些无奈的握着额头。
　　“等今天的侦查结束，或许我们可以试一试，不过我很久没玩游戏了...到时候可能会被你打的落花流水吧？”
　　“诶！真的吗？嘻嘻，肯定的！本小姐我超级厉害的！”
　　哈哈，真是没想到布洛妮娅居然会说出这种谦虚的话？
　　而且很久没有玩游戏？
　　这可真不像是过去那个会通宵玩游戏的家伙...能说出来的话呀。
　　这么多年，她已经连游戏都不怎么玩了吗？
　　没劲，本来还希望能一雪前耻呢！
　　然而，当琪亚娜看见布洛妮娅那完全不同于以往的背影后，她才后知后觉的意识到...
　　可能是因为有所肩负，所以才不得不选择舍弃的吧？
　　她，真的长大了。
　　“算了，就算没机会打赢过去的你，现在打赢也无妨！”
　　想到自己总算能够在布洛妮娅所擅长的游戏领域战胜这个几乎能够让自己输的一败涂地的家伙后，琪亚娜的故作镇定，希望自己能够振作起来。
　　她就这么随着布洛妮娅继续行动着，一天的巡逻和侦查十分平静，虽然偶尔有敌人涌现。
　　但机智的队长总会及时做出判断，带领团队攻克难关。
　　很难想象，如果没有她的话，即便拥有着琪亚娜这样的高超战力，整个队伍的命运是否会有所坎坷。
　　“哎，真累。”
　　最终，在东跑西跑好一阵子后，琪亚娜总算是回到了车库。
　　此时，天色再度变黑。
　　那些安静下来的怪物，似乎活过来了一样，纷纷活动了起来。
　　但好在，他们的行动并不具备组织性和逻辑性，只是单纯的在外面闲逛。
　　也得益于此，琪亚娜才可以十分悠闲的抱住布洛妮娅的纤腰：
　　“嘻嘻，队长~”
　　“嗯？队员，你...”
　　不知为何，感受到背后的那一团火热，布洛妮娅浑身都感觉变燥了不少...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十八章 一场史诗级的对决
　　是错觉吗？
　　她为什么让人感觉这么热？
　　对于琪亚娜的接近，布洛妮娅可以说是一点准备都没有，本来她已经打算躺在沙发上休息一会了，却没想到会被她忽然抓住。
　　“队员，你又想做什么？”
　　在稍微用力挣扎一番未果后，布洛妮娅不得不轻声质问着。
　　而在听见她的抗拒后，琪亚娜非但没有收敛，反倒还变本加厉的乱动手，布洛妮娅自然不可能放任她胡来，于是也用力出手组织，然而双方的力量已经不是同一个级别了。
　　前律者终究是前律者，又怎么能和打乱时空命运抵达此地的真律者呢？
　　如果不是碍于对上级的一点点尊重，兴许琪亚娜都要抱着这个鸭鸭手办躺床上睡着了，然而...
　　直到被抚摸到特别敏感的部位后...
　　布洛妮娅那平静的俏颜罕见的出现了一丝羞愤。
　　她深吸了一口气，随后抓住胸前那不安分的秀手，一个过肩摔。
　　‘碰！’
　　猝不及防的琪亚娜，因为用力过猛直接把她压倒...
　　“哎呦！布洛妮娅你做什么嘛！呃...”
　　看着那个面朝着自己平躺在床上的女孩，琪亚娜有些不好意思的看向了一旁。
　　此时此刻，缇米朵正捂着粉颊一脸怕羞的缩在沙发上，好似是看见了什么少儿不宜的景象一般。
　　而在二楼上，莱尔正缩回脑袋，想必现在正是一副胆怯不已的模样缩在被窝里吧。
　　看见这个家伙竟然在偷看，琪亚娜忍不住想冲上去爆锤他一顿，不过因为布洛妮娅死死地揪住了她的手。
　　以至于琪亚娜不得不暂且放下这个念头，有些不好意思的对着好友道：
　　“呃...没弄疼你吧？布洛妮娅。”

第273节
　　“这点程度还算不了什么。”
　　当然，话是这么说，布洛妮娅那脸上的表情可早已经没有了之前的平静。
　　显然，这位队长对于这般僭越的行为，并没有抱着肯定或者支持的态度。
　　见此情形，琪亚娜于是乎便急忙将游戏机递了上去，末了还不忘大大咧咧的表示：
　　“啊哈哈哈，那个...不好意思啊布洛妮娅，我只是想玩游戏了。”
　　“原来是这样？”
　　平躺在床上的布洛妮娅并未声张什么，只是缓缓起身坐在了床上，她轻轻地抚摸着那质地极佳的床垫和被褥，心想这也许是她精心挑选的？
　　真不知道是该说她自私呢，还是说为了有个愉快的游戏时光有些不择手段呢？
　　总之，既然是兑现诺言，那么也就不用再多想什么了。
　　布洛妮娅随即取下鞋，就这么爬到了床上，一旁的琪亚娜见状也跟着上去了。
　　双方就这么拿着游戏机的手柄，开始进行一场物是人非，迟来了许久的...
　　英雄对决！
　　“哈哈哈，看本小姐大展拳脚！”
　　“...我赢了。”
　　“怎么会？！唔，没关系，让你一把，接下来...”
　　“我赢了。”布洛妮娅毫无感情的说道。
　　“为什么，你不是说你已经很久没玩了吗！”
　　连续输了俩把，原本壮志凌云的琪亚娜，被突如其来的困难打击到了。
　　她是万万没想到，自己...竟然没赢过一个好几年没玩游戏的人？
　　这个...不应该啊啊啊！
　　心有不甘的琪亚娜于是乎再度向布洛妮娅发起了挑战，然而十分遗憾的是...
　　无论她怎样努力，结局似乎早已经注定。
　　布洛妮娅的实力似乎经过了这么多年的沉寂，非但没有退化...反倒是越发强大了。
　　至少琪亚娜是能感觉到的，她的反应速度，还有策略性都远远要比从前强大。
　　哇...不是吧这个？
　　为什么变大了以后反而变厉害了？
　　“不玩了！”
　　最终，和从前一样。
　　被血虐了个落花流水的琪亚娜瘫倒在床上背着布洛妮娅，一副生闷气的苦恼模样。
　　很难想象，在付出了如此艰辛的努力，以及报以了如此大的希望后，自己竟然还是没能在布洛妮娅最擅长的领域战胜她...
　　哎，也许只有和从前一样，跟芽衣一块想办法才能彻底战胜这个家伙吧？
　　“算了，睡吧...”
　　不甘心归不甘心，能够和布洛妮娅再来一次史诗级的游戏对拼，已经让琪亚娜感到很欣慰了。
　　起码，这让她找回了大家的感觉...
　　而一旁的布洛妮娅，也是看着那崭新却能令人回想起过去的游戏机，陷入了沉思。
　　真是奇怪，自己明明已经不怎么经常玩游戏这种幼稚的东西了，却还是能感觉到...很熟悉。
　　或许游戏的技巧，也如同那些回忆一般埋藏在自己的心底吧？
　　“很好玩...”
　　许久的沉默后，布洛妮娅楠楠的自语着。
　　听出她语气中的不同寻常后，琪亚娜缓缓扭过头去偷看着她。
　　真是的...露出这样一副伤感的表情。
　　会让我担心的知道吗？
　　不好！
　　当看见布洛妮娅的余光斜了过来后，琪亚娜急忙背过身去假装睡觉。
　　而就在她闭上眼，想着布洛妮娅差不多也该下床会沙发上睡觉了时...
　　“谢谢了，队员。”
　　微微凹陷的床垫，让她意识到了布洛妮娅正背靠着自己安详的入睡。
　　而她感谢的声音，听起来虽然很暖心...
　　却也莫名的陌生。
　　毕竟，她感谢的是队员，而不是过去那个...傻乎乎的死对头。
　　“谢什么嘛，本小姐才不要你！唔...我回来了，布洛妮娅。”
　　琪亚娜用只有她一个人能听得见的细小声音，嘀咕着自己的心里话。
　　一旁，静静地坐在投影仪器上的西琳缓缓回过头，看了看主人眼角的泪...难得流露出了一丝怜惜的表情。
　　一夜无话...
　　第二天，当朝阳出现后，琪亚娜和布洛妮娅等人立刻出发。
　　踏上了升降的电梯，最终成功抵达了电梯的二层。
　　与想象中不同，这里看起来并没有什么特别难以对付的怪物，甚至可以说比地面要安全不少。
　　“意想不到，我还以为会被伏击呢。话说队长，这里好像可以去摩天轮哪儿哦。”
　　作为队伍里的后勤保障人员外加狙击手，莱尔凭借着敏锐的视觉感知和观察力开始搜寻地貌情报。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第十九章 莱尔的伤感过往（不是）
　　听见了他的提醒，众人随即向着摩天轮望去。
　　此时此刻...那本应该恭人观赏游玩的大型建筑，正被像是装饰品一样被安装在那山崖之上。
　　波澜壮阔的景象，实在令人感到惊奇。
　　感觉那玩意如果滚下来的话，这座莫名其妙出现的小镇都要被碾的七歪八斜了。
　　这样一个大到不像话的东西...究竟是怎么上去的？被谁放上去的？
　　种种疑问，令众队员们纷纷感受到了不对劲和反常。
　　而在这些疑问的驱使下，琪亚娜深吸一口气，缓缓表示道：
　　“没必要，我可以直接...”
　　就在她打算说直接飞上去时，一旁的西琳实在是看不下去了。
　　都说了要低调，要隐忍。
　　你直接说飞上去，这也太狂了吧？
　　“诶诶诶！”
　　“怎么了？你不舒服吗？”
　　琪亚娜一脸莫名其妙的看着那个手舞足蹈的小家伙，没弄明白她到底是怎么了。
　　这是生病了呀，还是吃错东西了？
　　怎么这次你又要跳出来？
　　琪亚娜把脸瞥向一旁，颇有一番别想在管住我的架势。
　　对于主人的不开窍，西琳的小脸上不得不浮现出为难的表情。
　　她是实在没想到，这个家伙现在居然翅膀硬了，不听话了！
　　呃，好吧，她也的确没必要听自己的话来着？
　　毕竟那有工具反过来控制使用者的？
　　想到这，西琳于是乎...
　　直接飞过来揪住琪亚娜的头发使劲扯。
　　“喂喂喂！”
　　这个小家伙突如其来的耍性子，让琪亚娜一时间手忙脚乱了起来。
　　好家伙，试问自家的人偶耍性子了该怎么办？
　　这个问题琪亚娜可从未想过，因此她采取了最为简单的应对措施...
　　“给本小姐住手！”
　　正所谓以彼之道还施彼身，琪亚娜直接揪住这个小家伙的头发，然后把她拉下来伸出手揪着她的双颊使劲的扯着。
　　不得不说，这对主仆的良好互动实在太有趣了。
　　以至于第二小队的成员们都看懵了。
　　缇米朵看向了自己的队长，那双美目中流露出无奈和不知所措。
　　“队长，你看...”
　　“不用理会她们，莱尔。你继续。”
　　队内临时成员与天命支援机器人的小事件，并未引起布洛妮娅的在意。
　　她觉得这种程度的小事，还不足以影响整个任务的进行，所以能忽视直接忽视掉就行了。
　　而在听见了队长的询问后，莱尔纳闷了一会，随后收回目光。
　　“我觉得登上制高点，或许能找到返回圣方丹的方法也说不定？”
　　他说完便伸出手来指向了那仿佛被硬生生嵌进山崖的摩天轮。

第274节
　　“就目前来看，哪里绝对是个瞭望的好地方。而且这样的东西既然看见了，不上去瞧瞧是不是太可惜了？”
　　“嗯？”
　　布洛妮娅遥望着那摩天轮，不知为何低下了头...似乎是回想起了什么不好的事。
　　而在看见自己的队长露出这样的表情后，莱尔顿时像是发现了新大陆般抬起手惊讶到：
　　“看，队长露出了很少见的表情呢！”
　　“真的？”
　　琪亚娜松开那个自讨没趣的臭人偶，十分十分不礼貌的凑到布洛妮娅身旁仔仔细细的瞧着。
　　这突如其来的接近，令双方间的距离拉的特别近，不过十分遗憾的是。
　　作为被逼近一方的布洛妮娅对此没有任何反应，只是缓缓的抬起头来看着莱尔。
　　“莱尔，需要我简直你说除了战术报告外的任何话吗？”
　　“啊，别呀队长，我错了！”
　　莱尔闭上眼低下头，一副不好意思的模样。
　　见此，琪亚娜稍稍有些意外。
　　为什么他会感到抱歉？莫非是另有隐情？
　　而就在队内资历最小的缇米朵发出一声嬉笑后，琪亚娜便很快知道了布洛妮娅话语中的深刻含义...
　　“不过说到摩天轮，我也曾经有过美好的回忆呢...”
　　“啥？呃，貌似没有人在意...”琪亚娜摸了摸头，有些不明所以。
　　这个男队员是不是有些迟钝了？
　　然而就在她想着要不要直接提醒时...
　　“这是一段尘封的过往，是一段我不愿诉说的哀伤。既然你们一定要问...”
　　琪亚娜皱眉，布洛妮娅保守，缇米朵抬起头一脸好奇。
　　因为被琪亚娜撅脸而红着脸的西琳飞了过来，用有些含糊不清的含糊声音反问道：“是不是准备娓娓细讲？”
　　“啊哈哈，不愧是天命第二号人工智能机器人，居然能精确预测我的意思？没错，我...”
　　对于莱尔这明显有些尬的称赞，西琳只是托着有些红肿的粉颊，用那含糊不清的不屑语气怼道：
　　“曾经有一位美丽的女孩，是你的青梅竹马。你们俩个...”
　　伴随着这个小家伙断断续续的讲述，这段被当事人自称为不愿诉说的尘封过往，经过另一张小嘴的口道了出来。
　　其复述内容和原文内容，不能说一模一样只能说完全一致。
　　甚至于方才还夸赞不亏是天命第二号人工智能机器人的莱尔嘴角抽搐，忍不住反问：
　　“这...为什么你知道这个故事？”
　　“......”
　　西琳没有回答，布洛妮娅则是有些赞叹的瞅了瞅那个帮忙打岔的小家伙，紧接着便抱起手来用那副看弱智一样的眼神盯着自己的队员。
　　仅仅是一个眼神，便已经充分表现出了她和那个小人偶几乎高度一致的态度。
　　“所以，这和摩天轮有什么关系？”
　　布洛妮娅和西琳几乎是异口同声的回答着。
　　其态度之平静，甚至于让作为当事人的莱尔感到了极度的...尴尬。
　　“咳咳！拜托，这可是一段伤感的过往啊！”
　　“对哦，感觉那个叫艾斯黛拉的女孩一定也很想念你吧？”
　　面对如此凄美的爱情故事，琪亚娜少见的表现出了好奇和认同。
　　毕竟在她看来，自己和芽衣也是绝不可拆分的一对！
　　同样感到伤感和好奇的，还有队伍内的后辈缇米朵。
　　“没想到前辈还有这样一段伤感的过往啊...”
　　这个身材丰盈，带着口罩的女孩落落大方的放着手，一脸感伤。
　　只可惜...
　　“纠正一下。”
　　西琳大大咧咧的翘腿坐在自己的剪刀上，一甩那被主人弄乱的麻花辫。
　　“你挚爱的女孩还叫薇薇安。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第二十章 西琳的头发，柔柔的，顺顺的。呃...弄乱了。
　　升降电梯的平台上，一阵冷风拂过。
　　布洛妮娅和西琳再度用那好似看弱智一样的眼神盯着莱尔，自觉尴尬的对方有些不好意思的摊开手，有些无奈的笑道：
　　“没必要在意这些细节吧？”
　　“喂，你这个家伙，为什么连所爱之人的名字都记不住啊混蛋！”
　　莱尔话音刚落，琪亚娜二话不说揪住这个队员的衣领子，用一副兴师问罪的口气质问或者说怒骂着。
　　而对于她的反应，队内其他成员纷纷露出了不解的神情。
　　至于被揪住衣领的莱尔，更是满脸的不知所措：
　　“啊啊？！”
　　他万分无奈的看着这个兴师问罪的女孩，感叹自己可真是有够倒霉的。
　　怎么莫名其妙的就激怒了这个临时入队的队员呢...
　　“呃，因为队内的工作太忙了，所以...”
　　“这可不是什么理由。就算工作忙，你至少也得记住那个女孩的名字吧？”
　　琪亚娜固执的说着这句话，却没有意识到西琳之所以会提到另一个女孩的名字，其实并不是莱尔把名字记错了也说不定。
　　不过，虽然她没意识到这点，西琳也不会闲着没事干去解释什么。
　　她只是想快点督促琪亚娜继续前进，顺带确保这个有些冒失的主人不会做出什么再掉线的事情来。
　　“行了行了，他脑袋要是好使的话也不会旧事重提。我们还是继续聊摩天轮的事情吧？”
　　一西琳说听这话，莱尔就感觉特别的微妙。
　　这到底是在帮忙呢，还是故意找茬呢？
　　他越发无奈的看着那个打扮可爱但是却常常出言挑衅别人的傲慢人偶。
　　此时此刻，这个小家伙依旧翘着腿坐在剪刀上，看起来那叫一个霸气侧漏，如果提醒能大那么点的话...
　　哎呀哎呀，莱尔你不能这么丧心病狂！
　　莱尔终结了脑袋里的奇思妙想，随后伸出手来抓住琪亚娜的手，面露微笑的恳请道：
　　“那个，伙计。你能放开我再说话吗？咳咳，我有些喘不过气了...”
　　“哦！抱歉...”
　　发现自己有些激动了，琪亚娜于是便抽回手来，末了还十分不好意思的敬了个礼。
　　“只是我觉得，如果那个女孩真的是你的挚爱，你应该要把别人的名字讲清楚才对呀。”
　　“呃呵呵...诶嘿！”莱尔斜着脑袋，做出了与某位酒鬼诗人几乎十分相似的表情。
　　尽管，琪亚娜目前还没见过那位酒鬼诗人，但她却能够意识到...
　　这家伙是在糊弄自己？
　　一想到自己这么好心的提醒居然被无视掉，琪亚娜当即便有些烦闷的拍了拍手，随后用‘和善’无比的眼神表示：
　　“...你是不是觉得我说的不对？要不要本小姐让你明白记性的重要性？”
　　“没没没，咳咳！我已经讲清楚了，她就叫艾斯黛拉！”
　　就在琪亚娜逼问莱尔的时刻，布洛妮娅和西琳俩人几乎是保持着惊人的一致，用那不屑中带着些鄙夷的眼神看着莱尔。
　　即便是单纯的注视，便让这位白发的小伙子感受到了什么叫‘和善’的注视。
　　最终，就是在这样的压力下，作为队长的布洛妮娅十分满意的点了点头：“既然这样，我们不妨继续聊一些与任务无关的事？”
　　“别别别！”
　　这次，在经历了那令人尴尬和无语的‘劝告’后莱尔算是知道错了，急忙抢在其他人之前开始表忠心。
　　“队长，一切以任务为准，我们还是注意下任务吧！”
　　“嗯，很好。”
　　因为莱尔的态度实在是太好了，好到布洛妮娅差点笑出声来，她对着琪亚娜面露出浅浅的笑。
　　好似是在夸赞一般...
　　此等怪异的行为，实在是让作为当事人的琪亚娜有些不明所以。
　　她搞不清楚为什么自己教训了布洛妮娅的队员，却非但没有受到指责，反倒还像是赢得了青睐。
　　只能说，莱尔忘记挚爱名字的事，真的是一件非常非常过分的事情了吧？
　　“我觉得我们有必要去摩天轮上方寻找突破口。”
　　正当琪亚娜迟疑的功夫，布洛妮娅缓缓出言表露出了她的意见和看法。
　　一听见这话，众人面面相觑，随后纷纷点头。
　　见她们总算是打算动身了，脸差不多已经消肿了的西琳叹了口气，冷不丁嘟囔了一句：
　　“早该这么做了吧？真是的。”
　　“好啦好啦，不要抱怨了啦。”
　　在简单与布洛妮娅达成共识后，琪亚娜伸出手来拍了拍这个小家伙的脑袋瓜，有些纳闷。
　　今天这好端端的，她干嘛要这么凶一个？

第275节
　　是自己的举动太讨嫌，还是说她越来越敏感了？
　　怀揣着这样的疑问，琪亚娜十分好心的帮西琳树立着那有些乱了的秀发，末了反问道：
　　“你今天到底怎么了嘛，为什么怎么着急？难不成害怕我弃你而去不成？”
　　“什么呀？”
　　西琳有些烦闷的甩了甩头发，那俩条麻花辫因为她的乱动而像是马尾一样扫在了琪亚娜胸前。
　　哎...为什么有了种小孩不听话的感觉？
　　尽管被麻花辫甩了甩，但琪亚娜却也没太在意，只是一边跟着布洛妮娅她们走着，一边梳理着西琳的头发。
　　不得不说，这可真是一头漂亮的长发，不仅长长的，而且还摸起来特别柔顺。
　　好像是猫猫的尾巴哦！
　　琪亚娜越是梳理，便越是感到好玩，动起手来的幅度也是越来越大。
　　被她这么折腾，但凡谁的头发都是接受不了的。
　　最终，在西琳翘腿坐在剪刀上生闷气的功夫，琪亚娜已经不知不觉将这个家伙的头发彻底解散开来...弄成了一头乱糟糟的披散长发。
　　“诶？”
　　看着那分散在自己手中的秀发，琪亚娜的表情逐渐从欣喜和期待转变为迷茫和惊讶。
　　我本来只是想能不能梳个好看点的发型，怎么不知不觉弄的这么乱了？
　　看着那明显已经没办法再扭成麻花辫的秀发，琪亚娜后知后觉的意识到自己可能闯祸了。
　　“怎么了？小心点，前面——我的头发！！！”
　　也不知是太过迟钝了，还是专注着生气去了。总之直到前方出现怪物的踪迹后，西琳才后知后觉的发现自己的头发被某个笨蛋糟蹋成了副什么模样...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第二十一章 美人救大鸭鸭
　　此时此刻，小西琳面临着一个重大的难题。
　　那便是，应该怎样教训这个胆大妄为的草履虫！
　　“你竟然敢——！”
　　“哎呀！敌人来了呢，我得快点出手，西琳你待在这别动。我去去就来，记得千万别动哦！”
　　一边说着，琪亚娜一边装作来不及了似的扛着剑就冲向了前往摩天轮途中所遭遇的怪物们。
　　如此大义凛然的模样，实在是让深受其害的西琳感到万般的无语。
　　“喂！喂！！！”
　　这个被弄的披头散发的小家伙气冲冲的跺了跺脚，但因为那头发乱动实在是让她感到了难以忍受的刺痛，于是无奈下这个小家伙只得咬牙切齿的看着自己的笨蛋主人。
　　颇有一番等着吧，等会来看我不咬死你架势。
　　然而在她极其‘友善’的眼神中，琪亚娜是一点影响都没有的加入了战局。
　　她挥舞着薪炎王剑，以十分英勇的架势加入了战斗，虽然怪物的数量并不算太多，但他们聚集在通往前方的道路上张牙舞爪的。
　　实在是让人厌烦，因此不得不出手将其剿灭。
　　“喝！”
　　琪亚娜挥出迅猛的一剑，剑锋所向那些怪物无一能挡，但凡是碰到都会被轻而易举地解决掉。
　　更何况在后方还有布洛妮娅等小队成员进行援助，顺带还有西琳的呐喊助威。
　　好吧，这个小家伙只是一脸不满的瞪着眼，不过也能算得上是助威了。
　　总之在许多因素的加持下，琪亚娜最终成功的将那些怪物解决。
　　当然，这个过程或许称不上有多舒坦。
　　毕竟在剑和激光的摧残下，这个供人同行的小乔最终变得是千疮百孔。
　　倘若不是因为琪亚娜担心桥被自己砍塌了以后会发生什么不好的事情，她或许手会再放开一点。
　　到那时，整个场面估计就会变得更加热闹和有趣了。
　　不过，就目前的情况来看，一切都还算好的。
　　琪亚娜深吸一口气，随后收回了王剑，将目光投向了前方。
　　只见飞在天上对怪物进行远程阻击的布洛妮娅此时此刻已经落在了桥上。
　　或许是因为战斗实在太顺利了，这位基本看不见什么表情波动的队长一甩秀发。
　　“这次的战斗，是大家共同的胜利。”
　　“嗯！”
　　听见了布洛妮娅的自说自话，琪亚娜十分开心的扑了上去。
　　然而似乎是在做出动作前已经预料到了她的行动，布洛妮娅二话不说一个侧身避开了琪亚娜的扑击。
　　不过如此，这位已经吃过几次亏的机智队长还十分不乐意的抱起手，回过头来面露出严厉的表情。
　　“哎呀...”
　　失手的琪亚娜有些郁闷的收起剑，随后有些纳闷的嘀咕道：
　　“躲什么嘛，难不成你怕我不成？”
　　“没有，只是希望你不要妨碍任务的执行，队员。我们上去吧...”
　　布洛妮娅说完了这番话后，便示意队员们可以出发了。
　　然而...
　　就在她成功率领自己的队员抵达台阶处时，一个外形酷似牛的怪物忽然冲了过来。
　　“队长小心！”
　　突如其来的敌人，令第二小队的三位成员纷纷感到震惊，并急忙打算出招御敌。
　　然而这一切发生的实在太快了...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第二十二章 布洛妮娅：太好了，我逐渐理解一切
　　而就在布洛妮娅眼神一紧，直接抽出枪来意图反击时...
　　身后，一道靓丽的身影骤然逼近，挥舞着那淡蓝的王剑以势不可挡的气势，斩向了那忽然冲过来的怪物...
　　仅仅是片刻的功夫，这个看起来远远要比寻常怪物要更加巨大的家伙就这么正面迎上了琪亚娜的剑。
　　一剑斩下，那个体型巨大的怪物便就这么被硬生生斩裂为了俩截。
　　巨力顺势向前扩散，那怪物的尸首顿时四分五裂，化为了满地的碎屑...好似一个被弄坏的超大玩具，令人感到无比的惊奇。
　　忽然出现但却忽然平息的危机，让布洛妮娅的心跳少见的加快搏动了片刻，她怎么也没想到会发生眼前的这个情况。
　　这个拥有着巨大体积、实力强悍的怪物，竟然会在自己手中的武器尚未准备就绪时冲锋而来...
　　应该说战场之上瞬息万变吗？
　　不过好在这个怪物虽然知道抢占先机但却也没能预料到不可控的因素，因为某个不安分队员的变数，最终致使了这个怪物化为了碎屑...
　　“这速度，真不像是人类能够拥有的。”
　　布洛妮娅的心中暗道。
　　“布洛妮娅小姐，你没事吧？你没事吧？”
　　就在布洛妮娅惊疑不定之时，一个熟悉的声音突然从她的耳边响起。
　　布洛妮娅转身看去，尚未回过神来就发现一个熟悉的背影不知何时已经出现在了自己的身后...
　　随后十分粗鲁的揽住了自己的腰，作势便要往一旁拉。
　　不得不说，她一旦关心起来，动起手可真是没分寸。
　　“不用担心的，我没事！"
　　布洛妮娅回过神来，连忙用力想挣脱。
　　虽然心里十分感激，可是她也觉得，眼下可没时间跟这个不老实的队员搅和，当前的任务可都还没完成。
　　布洛妮娅在心里努力思索，并暗自下定决心：“一定会把找到你的。”
　　不过她的小表情并没有逃过琪亚娜的注视。
　　“布洛妮娅，你是不是又在想什么坏主意了？”
　　“嗯？不要做无端的猜测，否则就是诽谤。”布洛妮娅一本正经的反驳着。
　　然而面对挚友的反驳，单纯抱着打趣心理的琪亚娜只是默默地环顾四周，当发现没有什么危险到来后。
　　她才十分恬不知耻的揽住了布洛妮娅的腰，紧挨着她继续打趣道：
　　“哎呀，干嘛这么认真嘛。被偷袭就变得这么慌张，可不像是你的作风哦！”
　　“意外总会发生，就和驱车赶路的时候永远不会想到超速会被扣驾照一样。”
　　布洛妮娅面无表情的杵在原地，仿佛并未意识到自己方才说了什么糗事一般。
　　第二小队的俩位队员一听，纷纷露出了忍俊不禁的笑容。
　　这个驾照的事啊，俩人都清楚，知道说出来就算不被穿小鞋也会让队长尴尬，所以就不接话了
　　但俩位正儿八经的队员是明白人，却不代表一个临时队员也是个明白人。
　　琪亚娜笑了笑。
　　“超速被扣掉执照不是很正常吗？”
　　“......”布洛妮娅顿时语塞。
　　众人面面相觑，随后便纷纷露出了尴尬而不失去礼貌的微笑。
　　远处，总算勉勉强强把自己头发重新捆好了的西琳捂住额头。
　　能用短短的一句反问把人怼的没话说，不得不说是你赢了。
　　“我是不是...说错什么了？”

第276节
　　琪亚娜看了看一脸语塞的布洛妮娅队长，总算是回过神来了。
　　“哎...”
　　这是头一次，琪亚娜听见布洛妮娅叹息。
　　其实也不仅仅是她，另外俩位队员也是一样的。
　　毕竟布洛妮娅队长是那样的强大，怎么可能会叹气呢？
　　“明明我只是按照自己的速度，到底为什么...”
　　嗯，很显然。
　　就算执照回来，被再次吊销也是时间问题。
　　莱尔和缇米朵这俩位队员虽然很想笑，但因为碍于顾及队长那仅存的颜面，于是只得缄口不言。
　　而在听见布洛妮娅发出这样的感慨后，琪亚娜略微思考了一下，结果竟然附和了一句：“对啊，到底是为什么呢？”双方就这样双双表示着自己的疑惑，随后便循着山崖向着上方前进，身形闪烁之间，就已经沿着悬崖陡壁的路径成功抵达了摩天轮的旁边。
　　“这里...”
　　终于如愿抵达了摩天轮旁，布洛妮娅环顾四周。
　　“很开阔。”
　　“嗯，是的。感觉很开阔，话说回来...”
　　待到剩下的三个成员抵达后，俩人才缓缓转过身来。
　　“哇，本来远点看还觉得挺漂亮的，走进一看...这个摩天轮的位置可真不是一般的奇怪。”
　　莱尔到场后，首先表现出了自己的看法。
　　这是少有的，琪亚娜和布洛妮娅等人给予了肯定。
　　“的确很奇怪，到底是谁没事把摩天轮装在这里呀？”
　　琪亚娜盯着那个沾着暗红色奇怪晶体的摩天轮，一时间有了种拔剑将其斩裂的冲动。
　　不过，碍于布洛妮娅就在身旁，同时西琳正揪着头发双眼放光的看着自己。
　　她最终决定，还是收起这个念头。
　　免得到时候又把自家的小人偶弄哭了。
　　哦，好像以前没弄哭过？算了，总之注意注意吧。
　　“总之不会是正常人类，或许是什么非人之物也说不定呢？”
　　布洛妮娅抱起手来，静静地看着眼前的一切，最终得出了这样的一个回答来。
　　这，似乎是绝佳的回答。
　　毕竟稍微有点建筑常识的人，都应该清楚东西建在这种地方纯粹自讨没趣，根本就不是为了人服务而创造的。
　　但如果建造这个的本就不是什么人，或者通过某些手段将其收集并扭曲构造的并不能称之为人类的话，一切似乎就顺理成章了吧？
　　琪亚娜想了想，随后将目光投向了天边，楠楠自语：
　　“到底是什么建造了这座摩天轮呢？”
　　“谁知道呢？总之是一些能沟通的家伙吧？”西琳有意无意的松开了自己有些乱糟糟的头发，默默地回答道。
　　听见了她的回答后，布洛妮娅略微思考了一番，末了恍然大悟般拍手道。
　　“能沟通...我似乎已经理解一切。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第二十三章 全球最伟大的游戏制作大师——布洛妮娅（不是）
　　已经逐渐理解了一切？
　　众人面面相觑，纷纷将目光投向了英明的布洛妮娅队长，好奇这位极其聪明的队长究竟理解了什么。
　　而众人之外的西琳则一脸无趣的看着她，颇有副我就这么看着你说话的感觉。
　　“这一切都是那些怪物建造出来的。”
　　布洛妮娅这话一说出口，所有人都为之惊讶。
　　怪物建造的？
　　难道说那些连话都说不出来的怪竟然会建造建筑？他们也是拥有智慧的生物？
　　这个发现，实在是过于令人震惊，以至于三人纷纷面露疑惑久久不曾言语。
　　最终，感觉布洛妮娅小题大做了的琪亚娜摸了摸后脑勺。
　　“呃...布洛妮娅，你是不是发烧了？”
　　一边说着，她一边凑上前来想要摸摸头。
　　然而早已经习惯了的布洛妮娅又是一个转身闪开了琪亚娜的关切，随后对着俩位队员继续解释道：
　　“还记得我们遭遇的那个怪物吗？”
　　“队长，我们遭遇了很多怪物吧？我不是很清楚你指的是那个...”
　　莱尔摊开手，一副不明所以的表情。
　　见状，一旁的缇米朵虽然有些胆怯，却也是扭扭捏捏的附和道：
　　“对啊队长，到底是那个呢？”
　　俩位队员的不开窍，让几乎无所不能的布洛妮娅队长感到莫名的泄气。
　　她抱起手来，暗暗叹了口气，随后表示：
　　“...你们难道就没回想那个特殊的怪物？陷入狂暴后会发出人声的那只。”
　　一听见队长这么说，所有人才终于回想起了前不久主动出现袭击，但却被很快解决掉的那个护士怪。
　　如果问这一路行来这么多形态各异的怪物里，那一个更像是人类的话。
　　那毫无疑问就是那个护士怪了。
　　毕竟能扛着个超大针筒给同伴强化，还能在暴怒的情况下发出类似女子的哭嚎。
　　种种的特质，都让她看起来和人类出奇的相似。
　　如果能外貌稍微讨喜一点，声音再柔嫩一点，或许都能作为强力的杀伤性武器用来对抗雄性敌人了也说不定呢。
　　然而，这些都只是前提条件。
　　就目前而言，在这些怪物方里唯一一个看起来拥有建造和创作智慧的存在，就是那个获取了奥托备用身体。
　　以合作伙伴的面容行走世间的前纪元造物，虚空万藏了吧？
　　只不过，他貌似也不属于怪物阵营，严格上来说只是合作者。
　　所以...这摩天轮，真的就是怪物们建造的？
　　“不可思议...”
　　挺的一愣一愣的琪亚娜摸着下巴，冷不丁问出了一个问题：
　　“那也就是说，这些怪物其实是外星人吗？”
　　“哇，伙计。别开玩笑好吧，就算外星人，也不可能这么凶残吧？至少也有他们自己的语言才对，一到地球就开始破坏...”
　　莱尔有些疑惑的笑着，对琪亚娜的吐槽有些难以接受。
　　外星人这玩意...到底有没有尚且是个未知数吧？
　　而迄今为止，在这些怪物没有出现以前，这颗星球上唯一的异常生物就是崩坏兽和死士了。
　　以及其中的至高存在，律者。
　　然而崩坏兽和死士都是类似于病毒感染的诞生方式，甚至于律者按照天命档案的记录也是由类似的方式诞生。
　　所以归根结底都属于地内生物范畴，并不能介入外星人这一范畴。
　　也正因为这个理论，所以崩坏源自哪里根本没有人能解释。
　　然而现如今，当崩坏被封锁在月亮上以后，世界上竟然出现了新的生物...
　　“感觉也不是没有可能是外星人？”
　　最终，莱尔反倒是认可了琪亚娜的判断。
　　也不能说认可吧，就是单纯的觉得这说法有点道理。
　　“诶？没想到你还挺明白事理的？”
　　琪亚娜叉着腰，对这个忽然开窍的队员有了新的看法。
　　“伙计，别这么说。怪让人失望的...”
　　莱尔笑了笑，随后便重新看向了自己的队长布洛妮娅。
　　“不过队长，就算知道了这些是他们建造的，又能说明什么呢？”
　　“莱尔，如果说这些怪物有着自己的智慧和思想，那么你觉得他们对我们是什么态度？”
　　布洛妮娅干脆利落的反问，言语间透露出了敌意和警惕。
　　似乎是预感到了什么重大的危机一般。
　　“队长，老实说在我看来，他们和崩坏兽死士这些没什么区别。总之都是恨不得把我们赶尽杀绝的敌人吧？”
　　莱尔的回答，算是道出了所有人内心的共同的答案。
　　在没有确定怪物是否能够表达出友善态度前，这个答案似乎能够成为目前最优解。
　　毕竟如果不是因为那机械与崩坏兽乃至死士相融合的外貌，所有人都要以为这个家伙就是崩坏兽或者死士了。
　　只可惜这种全新形态，是天命档案乃至天命成员全体都前所未见的。
　　所以对于自己究竟在对抗着什么，全体成员心里都没个准数。
　　或许唯有将其归类为崩坏兽和死士一类的敌人，才能够以正常的态度来面对了吧。
　　不过没想到，布洛妮娅队长竟然这么有深思远虑？
　　莱尔和缇米朵俩人面面相觑，对自己的队长是越发的崇拜。
　　而作为临时队员的琪亚娜，更是一脸的惊喜，没料到从前那个总喜欢跟自己对着干的小丫头竟然这么有深思远虑。

第277节
　　唯有西琳，依旧是那副垮着小脸的不屑表情。
　　之所以会露出这副表情，主要还是因为她很清楚这位队长实际上想说啥。
　　“嗯，或许他们也有自己的文明也说不定，我其实在很早以前就开始构思一款游戏了，里面...”
　　最终，在布洛妮娅的讲述中，一款两个文明相互角逐角力的益智游戏逐渐浮出水面。
　　这突如其来的自说自话，实在是过于令人惊讶，以至于俩位队员听的是一头雾水。
　　“非常有趣，没想到这次临时任务的经历这么离奇，或许将来以此为蓝图可以制作出一款畅销全球的游戏也说不定？”
　　“呃这个，我觉得队长你还是仔细想想比较好。”
　　“对啊队长...为什么会忽然提到制作游戏呢？”
　　俩位队员面面相觑，一时间竟有了种被人耍了的受挫感...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十四章 你居然想把我们的经历做成游戏？
　　虽然对于布洛妮娅的本业，俩位队员都是很清楚的。
　　但这位游戏制作人竟然把游戏内容和任务情况搞混了...
　　现在这个时段，琢磨着取材做游戏，是不是不太好啊？
　　然而...
　　“哇，感觉可以诶，以后做出来了记得请我来试玩！”
　　琪亚娜一脸雀跃，对于布洛妮娅所说的游戏感到了莫大的好奇。
　　当然，这个游戏到底会以怎样的形势呈现出来，她也不太清楚。
　　不过这并不是什么重要的事情，毕竟以布洛妮娅的水平，制作出一款风靡全球的游戏不跟飙车一样简单？
　　也不知是不是因为投其所好的缘故，布洛妮娅回过头来，那平淡的眼神中显露出了些许的惊讶：
　　“哦？没想到队员你挺有想法的，嗯...关于这个游戏，我觉得...”
　　她缓缓靠近了琪亚娜，随后开始讲解自己对游戏的看法。
　　也不知道是不是因为昨天晚上一起玩游戏的关系，布洛妮娅对于自己的职业表现出了异于常人的热情，开始发挥起了她那夸张的脑洞。
　　不得不说，即使人变大了，但她那超乎常人的想象力却是一点都没变呢...
　　“诶？给主人公设计一个可作战变形的机械助手？这真的不是在说你的重装小兔系列吗？”
　　“啊...主要剧情就是主人公在学院里变强，然后参加吼姆世界杯夺得冠军...唔？是不是哪里出问题了？”
　　“历尽千辛万苦，在颁奖的那一刻天外来客降临！？而且而且...最大反派一个响指就把学院守卫机器人泰坦全部...”
　　嗯，好吧。
　　应该说艺术源于生活吗？
　　这不就是把她熟知的个人经历整合改变了一下，然后加入了一个外星人的设定嘛！
　　关键这个大反派...呃...
　　琪亚娜莫名的看向了一旁的西琳，却发现此时此刻这个小家伙正在非常默契的以一种闲适的表情看着自己和布洛妮娅。
　　而正所谓来而不往非礼也，布洛妮娅也是十分配合的斜眼盯着这个小家伙。
　　其眼神的含义，可以说是不言而喻的。
　　总之就是有那么点奇怪。
　　“你们俩个，是不是背着我吵架了？”
　　“怎么会，我可是天命官方认可的人工智能二号机，于情于理也不可能跟这个临时队长吵架吧？”
　　西琳一甩那有些乱糟糟的头发，随后嘴角勾勒出玩味的笑。
　　颇有一番挑衅的意味...
　　而在看到一个人偶竟然露出如此嚣张的神情后，作为当事人的布洛妮娅抱起手来。
　　“吵架会影响任务的执行，更何况正如你所说，我的确没有理由针对你。这个回答你满意吗？”
　　“真是有礼貌呢，布洛妮娅队长。”西琳荡着小脚丫回答道。
　　“呼，话题扯远了。”
　　在开完了小差后，布洛妮娅总算是意识到了自己目前需要做的。
　　她将目光投向了远处的摩天轮，以及其后的一大片区域。
　　“哪里就是我们从亚天魔城出来以后降落的位置，所以我在想眼前的摩天轮，能不能充当一条捷径。”
　　一听见这话，琪亚娜顿时就有些疑惑。
　　“诶？不是阻碍吗？我感觉如果不是因为有这个摩天轮挡着...”
　　毕竟她可是见识过布洛妮娅和其他队员的身手，也知道这些队员可都是会飞的。
　　在这样的情况下，不是直接把这个摩天轮炸掉就什么事情都没有了吗？
　　唔...感觉好麻烦哦！
　　尽管没有把心里话直接说出来，但是琪亚娜透过一旁西琳的眼神便能够清楚这个小家伙多么不希望自己来蛮的。
　　既然如此，也没什么办法了。
　　谁让自己答应了这个小家伙，不能太张扬了呢？
　　因此，在布洛妮娅等人讨论接下来行动的时候，琪亚娜就这么静静地待在她身后看着。
　　不得不说，这个小家伙在这短短的几年里发育的是真的...可怕。
　　“几年年啊，才几年啊...”
　　仅仅是看着好友的背影，以及袒露着的雪白肌肤，琪亚娜便能够意识到以前的那个小家伙如今已经出落为了一个落落大方的美人。
　　哎，而且还有着游戏制作人这一层光鲜亮丽的身份。
　　真是越看越觉得迷人呢，相比之下...我这么多年过去了，最后居然还是现在这样？
　　唔...如果一切平静下来了，该做些什么呢？
　　对于未来，琪亚娜有着诸多的幻想。
　　然而这些幻想，都只是停留在...一切尚未发生的八年前。
　　那时候，奥托大主教似乎已经下定决心孤注一掷，所以自己需要去阻止他。
　　但最后的结果...到底是什么？
　　自己在哪儿以后，又怎样了？
　　一切的记忆都停留在了过去，琪亚娜不清楚自己最后怎样了，也没从昔日同伴的嘴里听到相关的讯息。
　　这种感觉就好像是，大家明明知道一件事却故意瞒着自己似的...
　　琪亚娜将目光转移，停留在了小西琳的身上。
　　这其中的罪魁祸首，就是这个一直在盯着自己的小家伙了。
　　很奇怪，她为什么要这么紧张？
　　好像只要自己说实话，她就要万劫不复了似的。
　　“我检测到了熟悉的讯号，是卡萝尔的。”
　　就在琪亚娜倍感焦虑，思考着是否继续遵循约定，需不需要捅破这层窗户纸时。
　　西琳忽然举起手来，悠悠地打断了布洛妮娅等人的行动计划。
　　本来，她们正打算将凝固控制台的结晶击碎，从而控制内部结晶。
　　但因为她这突如其来的汇报，导致正要执行的既定计划忽然陷入了凝滞。
　　“是卡萝尔？她也来到了福斯湾？”
　　“没错。”西琳抱起手，一脸倨傲的表示。
　　“那，我们快点去接应她吧，关于之前的一切，还有很多需要证实的。如果有了她的汇报，或许我们能很快了解那些怪物的情报，也说不定。”
　　布洛妮娅缓缓点头，紧接着就把击碎晶体的事情抛之脑后再也不提。
　　这般雷厉风行的作风，实在是让人有些无语。
　　以至于琪亚娜莫名其妙的看着忽然离开的布洛妮娅，随后拿起剑来敲了敲那包裹着控制台的晶体。
　　“真是的，感觉只要敲一下就能敲开了吧？”
　　“宿主，我觉得我们需要再好好谈谈。”
　　“够了拉！我知道了，你又想跟我说什么要隐藏身份，不能暴露，否则会有坏事发生对不对呀！”
　　琪亚娜收起剑，气冲冲的伸出手想再撅一撅西琳那吹弹可破的脸蛋。
　　只可惜，对方这次可没半点跟她玩闹的心情，只是随手一挥便打开了她的手。
　　感受到了那明显的排斥与严肃感，琪亚娜后知后觉的意识到...这个小家伙是不是有什么大事想说？
　　“我一而再再而三的强调，但你却把我的话当成耳边风。真是我，我为什么摊上了你这样的笨蛋宿主，”西琳抱着手低着头，闭上俏目吐槽着甭提有多烦躁了，“结果现在好了，她肯定已经看出来不对劲啦！”
　　不得不说，这是一个非常非常非常严重的问题。
　　它严重就严重在，接下来怎么圆谎？
　　如果让布洛妮娅知道一个可能，也许，大概，死掉了的人...忽然又活了。
　　她会怎么想？
　　更何况这个人还带了一个不明所以的飞行助手...哇，真是想想都觉得可怕。
　　真是的，笨蛋宿主！干嘛总是不听话呢！
　　西琳揪着自己的双马尾，气的直跺脚，恨不得冲上去狠狠地咬一咬这个随心所欲的傻瓜。
　　然而...
　　“哇！太好了，布洛妮娅还没有忘记我，嗯！既然她已经看出来了，那...”
　　对于自己已经暴露了的事实。

第278节
　　琪亚娜非但没有感到一丁点的恐惧和胆怯，反倒是满心欢喜像是塞了蜜一样的甜。
　　毕竟这可不就意味着自己和她的羁绊有多么牢固吗？即使被奇怪的限制禁锢了思维，也依旧能够感觉到自己的真实。
　　如果是这样的话，那么相认绝对能有美好的未来吧？
　　一想到自己能够与昔日的挚友相认了，琪亚娜顿时心生欢喜。
　　她鼓起勇气，大步向前，想要来到布洛妮娅的身旁，告诉她自己已经回来了。
　　然而...
　　“哼！”
　　尚未等她动身前往，身后的西琳便娇斥了一声，随后琪亚娜便感觉到头发被扯住了。
　　呲...没想到最大的阻碍竟然就在身边？
　　她有些厌烦的回过头去，结果却发现此时此刻这个小家伙正双眼含泪的看着自己，那样子甭提有多委屈了。
　　看起来就好像是被自己欺负的小猫猫似的，令人心生怜悯。
　　好嘛，明明之前那么凶，现在看没办法了就开始用可爱攻势？
　　“哼！”
　　西琳轻轻地用力扯了扯，颇有一副你居然敢欺负我，快点道歉的架势。
　　很难想象，这小家伙竟然学聪明了？
　　“真是的...放开我啦。好吧好吧，听你的总可以了吧？”
　　“这还差不多。”
　　成功依靠撒娇卖萌将主人说服后，西琳一抹脸...瞬间切回了那副欠揍的小猫批脸，这一秒换脸的速度实在是过于惊人。
　　以至于琪亚娜都有些怀疑，她到底是真的觉得委屈啊...还是单纯的想糊弄自己？
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十五章 老牌女武神的并肩作战
　　看见西琳是这副表情，琪亚娜的脸上浮现出了疑惑与郁闷：
　　“我能不能反悔呀？”
　　“怎么？露出这副表情，是担心我害你不成？”西琳趾高气扬的说着，若不是她眼角的泪花尚未凝固，琪亚娜都要以为方才哭的那叫一个伤心欲绝的小家伙被人掉包了。
　　真是个有趣的小家伙，让人恨不得打一拳看看能不能哭的像方才那样难受呢~
　　琪亚娜握着拳头，脸上挂着‘和善’的笑容，差点就要伸手过来抓了。
　　不过，尚未等她做出反应，西琳便收起了玩闹的心思，对着琪亚娜解释道：
　　“行了，玩闹就到此为止吧。”
　　“呃，你觉得我是在跟你玩吗？”琪亚娜仰起头，一脸莫名其妙的看着西琳。
　　而那个小家伙则是直接无视掉了她的表情，干脆而利落的表示：
　　“总之你接下来注意不要再暴露了，如果不小心暴露了...你会怎么解释？”
　　“诶，这...倒是个问题诶。到底怎么办好呢？”
　　好啊，你压根就没想过这些？这...
　　西琳捂着额头，越发感觉脑袋晕的很。
　　试问对于这个傻瓜，谁受得了。
　　她难道就从没想过，自己要是被认出来会有多少麻烦吗？
　　哎...
　　“我懒得跟你解释，总之...从现在开始，我说什么你做什么，我说闭嘴你就闭嘴，明白了吗？”
　　西琳抱起手来，颇有一番小孩子装模作样教训家长似的装模作样。
　　然而，十分遗憾的是。
　　琪亚娜压根不吃这套...
　　“我不要。”
　　简简单单的一句话，令西琳当即睁大了那水汪汪的大眼睛。
　　她咬牙切齿的看着自己的主人，几乎开口骂笨蛋的心都有了。
　　真是不明白，明明只要当个乖孩子就什么事情都没有了，为什么会变成现在这样？
　　只不过，琪亚娜接下来的话，令她意识到了自己行为...才反而是过分越界了。
　　“我记得你以前挺好说话的，不是总是自称工具吗？现在反过来要求我这个使用者。”
　　她一边跟在布洛妮娅等人的身后，一边满不在乎的跟西琳唠嗑。
　　对于这个小家伙的蛮横，她倒是没有姑息纵容的念头。
　　不过嘛，怎么说也一起相处了这么久了，如果真的当成什么工具啊，玩偶啊什么的。
　　反倒有些不好意思呢...
　　“所以，不用太担心我的啦。布洛妮娅认出来就让她认出来，我相信她会理解我的。”
　　“...你可真是？”
　　对于主人的无所谓，西琳只觉得无比憋屈。
　　怎么自己就摊上了这个一个笨蛋呀！
　　呃，不过...也是。
　　为什么我要想这么多呢？
　　纵使自己已经换了副模样，但她觉得吧...自己目前仅仅是个人偶。
　　作用呢，无非也就是从单纯的隐居幕后转变为，偶尔参加战斗。
　　除此之外，貌似就是被这个傻瓜玩弄？
　　唔，怎么感觉有点毛骨悚然的？
　　西琳揉了揉自己的小脸蛋，越发觉得有实体的人生——工具生实在是太悲惨了。
　　还是隐居幕后直接发任务和报酬来的轻松，像现在这样除了提醒奖励顺道还带帮忙作战。
　　实在是太难受了！
　　“啊！！！好烦，你快点把我变回去啊笨蛋宿主！”
　　越想越觉得委屈的西琳绕着琪亚娜开始转圈圈，反正就是哭着嚷着想要变回去。
　　只可惜，她的要求注定是不能得到满足了。
　　“不用的呀，你现在这样我觉得很好。就这样挺好的，真的。”
　　琪亚娜一脸真诚的回答着，期间还不忘拔剑将落网的怪物解决掉。
　　而即使是和西琳聊天的情况下，她依旧能够轻轻松松的将漏网之鱼轻松处理。
　　可以说是悠闲之极，没有丝毫的紧张气息。
　　就让当事人西琳感觉，自己被无视了。
　　真的，就是那种很轻描淡写很不在意的无视。
　　“但是我觉得不好啊！”
　　“一切都会好的，等你习惯了...嗯，我觉得可以换一身衣服。”
　　琪亚娜一边说着，一边摸着下巴打量着这个小人偶。
　　也不知道她会不会长大，如果不会的话一套衣服能用好久。
　　而如果是能长大的话，貌似也挺好的嘛。
　　毕竟这样的话，抱起来可就舒服很多了嘛~
　　“小心！注意，前面有个大家伙！”
　　“嗯？”
　　布洛妮娅的警告声，令俩人纷纷回过神来看向了前方。
　　只见一个体型巨大的怪物，正持剑阻挡在通往信号传来地的必经之路上。
　　他的整体轮廓，看起来跟曾经天命的神机海姆达尔十分相似，那漂浮在背后的金属断片看起来是那样的锋利。
　　单纯看着，都能感觉到战斗力的不俗。
　　而更令人在意的，还要数那把被他单手持起的巨剑。
　　“这个家伙...叫什么来着？”
　　看着持剑冲刺而来的怪物，琪亚娜略微思考了一番，随后取出王剑摆出架势。
　　一旁的西琳见此，意识到接下来不是继续扯皮的时候，只得无奈的收回目光嘟着嘴回答道：
　　“CodeⅣ-皇帝，没想到已经更迭到了第四代？”
　　听见这个小家伙的埋怨，琪亚娜瞬间回过神来。
　　“什么？这个原来还会更迭吗？”
　　她有些好奇的盯着那个体型明显要比之前解决的怪物大很多的家伙，意识到西琳所说的话并非空穴来风。
　　随着任务的进行，这些家伙竟然也在发生着小幅度的迭代？
　　也不知道放任这种发展继续下去的话，这些家伙会不会变异出...特别恐怖的个体？
　　“当然啊，你看他的体型是不是大了很多。”
　　在西琳的提醒声中，琪亚娜二话不说纵身一跃，双手持有王剑劈了下去。
　　一剑破空而来，最终成功与斩向布洛妮娅的战剑激烈触碰在了一起。
　　“嗯？”
　　此情此景，令作为当事人的布洛妮娅瞬间回过神，发现自己竟然又一次被救了。

第279节
　　应该说她太强大了，还是说自己因为怀揣着心事所以开始变得破绽重重了呢？
　　“呼，队员，解放你的力量。我们一起战胜它！”
　　“好！”
　　琪亚娜持剑向前，布洛妮娅举枪位于身后提供掩护。
　　虽然俩人娇柔的身躯在怪物面前显得有些柔弱，但她们俩并肩作战的身影，以及那股老牌女武神所特有的无畏风气。
　　却是令她们的身影在莱尔和缇米朵的眼中瞬间拔高了不少，展露出了宛如山峰般的气势。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 请天假，明天恢复更新。
　　呃，虽然已经过去了一天，但补一个元旦快乐吧。
　　今天有点忙，先睡了。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十六章 是时候该揭秘了
　　这是多年以后，圣芙蕾雅学园资历极老的一届女武神首次有机会并肩作战。
　　尽管不同于以往，这次她们将要面对的敌人是来自异域的奇怪生物，究竟有没有智慧，有着何种深远地目的，或者藏有怎样的后手，亦或是有什么人在背后指导。
　　这些怪物出现在这里究竟是为了什么，即使是到了现在俩女亦不清楚。
　　不过她们却很清楚，这一战已经在所难免。
　　“看本小姐大展拳脚！”
　　没有过多的犹豫，琪亚娜二话不说便持剑冲了过去，她挥舞着王剑斩向那个名为CodeⅣ-皇帝的敌人。
　　不得不说，再经过了翻新后，这个怪物的水平得到了较大的增长。
　　它的身体似乎变得比之前更加庞大，也比之前更加坚韧了，它挥舞起来的战剑也变得更加坚固和锋利。
　　虽然这怪物还未进化出其他更加令人棘手的形态，但是其实力绝对已经达到一定程度的增幅。
　　琪亚娜初步的攻击，令人意外的并未对其产生致命伤害，非但如此这个名为CodeⅣ-皇帝的怪物还抓住机会猛地一剑斩出。
　　迅猛的挥砍猛然间袭来，琪亚娜预感到这一击伤害之大，于是便举剑迎击。
　　‘当！’的一声闷响。
　　王剑与那厚重的剑锋激烈的触碰在一起，并随之爆发出极其响亮的铿锵之声。
　　一时间，琪亚娜竟被巨力振的退了一步，不过对方显然也没捞着好，本来完好无损的巨剑也在此刻被融毁了大半。
　　尽管这只怪物恐怖的攻击，但就在它刚刚挥剑与琪亚娜硬碰硬结束，一阵阵威力极强的激光突然从他的左边袭来。
　　这阵阵攻势迅猛的激光，带着毁灭性的气息，仿佛要将他彻底摧毁般。
　　见此，这个名为CodeⅣ-皇帝的敌人慌忙躲闪，但是依旧被擦到了右臂上。
　　激光爆炸间，这个怪物的手臂瞬间被打的稀巴烂，完全无力再度举起来。
　　倘若他是所谓的"人类"，或许在这样的劣势情况下会大呼小叫，亦或是见势不妙准备开溜吧。
　　然而这个体型明显很大的怪物，显然没有这个意识。
　　尽管它被类似铠甲一般的战甲保护，尽管他拥有着类似于飞行一样的机动能力，但是在面对布洛妮娅与琪亚娜的联手进攻时这个家伙却并未有一丝丝怯战的模样。
　　即使仅有半边手臂能够趋势，他亦是展露出了极强的战斗欲望。
　　此情此景，令急忙进行远程支援的布洛妮娅感到莫名的厌烦。
　　“为什么怎么难缠？莫名已经攻击了行动部位，但是还没陷入行动僵化。”
　　被击伤的怪物非但没有受损，反倒能够拖着残破的身躯继续作战。
　　这样的行为，实在是让人感到厌烦，就好像是一拳打在了石头上，结果石头仅仅是颤动了一下，然后没有产生一点点的反应似的。
　　而就在布洛妮娅对这个怪物的行为感到无奈之际。
　　“布洛妮娅，小心！”
　　突如其来的呼唤，令她回过神来，意识到了敌袭的到来。
　　看着怪物那猛烈的冲击波，布洛妮娅急忙抬起手来依靠着0019所给予的飞行能力，躲过了袭击。
　　其他队员，亦是通过这样的方式来躲避怪物爆发的冲击波。
　　不过，就是在这众人纷纷躲避的刹那间。
　　琪亚娜忽然纵身一跃，随后抬手打了个响指。
　　“决战的时刻到了！”
　　瞬时间，淡蓝色的烈焰以她为中心扩散开来，与那流量十足的冲击波相互较量，角逐。
　　并最终以压倒性的优势，直接压过了那怪物所引动的冲击。
　　迅猛的火焰疾驰而来，将那怪物掀的几乎倒下。
　　而就在这个时刻，琪亚娜冲上前去几剑斩破了这个怪物的躯体与背后悬浮的铁片。
　　在烈火的闪烁间，她抓准机会一个抬手。
　　瞬时间，炙热的黑洞随之产生，世界因此而被撕裂开来。
　　时空的断裂，促使整个现场的时间流动都随之缓速，一切都开始变得清晰和明了。
　　正在这个时刻，琪亚娜汇聚力量引爆。
　　‘轰！’
　　散发着灼热温度的黑洞在她的引导下，最终爆裂开来。
　　炽热的炎浪在瞬间烧却掉了这个名为CodeⅣ-皇帝敌人大半的身躯。
　　在此等剧烈的猛攻中，即使是没有智慧，没有感情的他也没能坚持，最终缓缓倒在地上。
　　无力再战...
　　伴随着他的倒下，这一次的战斗最终也以琪亚娜等人的胜利告终。
　　“呼...这个大家伙，感觉有点麻烦。几乎已经达到高级崩坏兽的水平了吧？”
　　在成功击倒敌人后，琪亚娜擦了擦额头上的汗，将目光聚焦在了布洛妮娅等人的身上。
　　因为方才的战斗稍稍有些匆忙，而且怪物所体现出的战斗力也是十分惊人，以至于众人脸上都露了疲态。
　　不过还算好的是，尽管战斗匆忙，但接下来想必已经不需要再进行高强度的战斗了。
　　“走吧。”
　　简单的审视了一番队友的伤势后，布洛妮娅便给予了众人以继续前进的命令。
　　然而，十分遗憾的是...
　　“对不起了队长，呼...我得休息一下。缇米朵也是...”
　　莱尔捂着嘴咳嗽着，显然在方才的乱战中没讨到好处。
　　而一旁的缇米朵也是差不多，尽管这个身材丰满的后辈十分优秀，在战斗中也并未出现什么致命的操作。
　　但十分遗憾的是，即便她如此努力，也还是受到了混战较多的波及。
　　到最后，俩人基本上是没有继续探索的力气了。
　　“既然大家都累了，不妨休息一下吧，反正接下来也不会有怪物出来了。”
　　看所有人都是一副比较面前的模样，待在后方观战的西琳忽然凑了上来，开始提意见。
　　这可以说是她少有的主动提出建议了，关键还是队内俩人都表示过的休息请求。
　　在经过慎重的思考后，布洛妮娅最终同意了请求。
　　不过...
　　“你们可以在这里休息，氯化钠。你负责在这里守护，我和队员去前面侦查一下。”
　　在提出同行的要求后，布洛妮娅斜了琪亚娜一眼，似乎另有想法...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十七章 阔别多年的相逢，以及那曾经的过往..
　　老实说，布洛妮娅这个眼神...唔，为什么看起来怪怪的？
　　琪亚娜注视着那双漂亮的眸子，仔细的看着那瞳仁中一点点的艳红，不知不觉便沦落在了这双漂亮的眸子里...
　　“嗯？”布洛妮娅发出的疑惑的声音。
　　“诶？怎么了？”
　　听见她疑问后，琪亚娜瞬间回过神来，看着眼前的队长。
　　不知为何，虽然没有说些什么，但却让人特别的紧张呢...
　　就感觉，她接下来有什么重大的事情想跟我说一说？
　　究竟是什么事呢？是关于那个从各种意义上说都莫名其妙的游戏，还是说感觉不舒服想要靠在我身上休息一下？又或者说...
　　她总是算是意识到了？
　　哎，没想到西琳前脚提醒我，后脚就到了必须坦白的时刻了吗？
　　琪亚娜缓缓回头去，结果发现那个小家伙正揪着自己的俩条马尾，一副愤愤不平的模样似乎是要被遗弃了似的。
　　不过嘛，这次的她却没有像之前一样直接冲过来阻挠，只是满脸生气的杵在原地摆出副气鼓鼓的模样。
　　如此反应，可以说是完完全全表露出了她的态度。
　　虽然万般不情愿，但却是默许了吗？
　　嗯...好事！
　　最大的阻力已经消除，接下来需要做的，恐怕也就只有如何解释来龙去脉了吧？
　　哎，真是麻烦呢。如果说自己被个什么奇奇怪怪的东西中途带走，然后现在莫名其妙又回来了，是不是显得太古怪了？要不干脆编一个童话吧？就说我换衣服的时候钻进衣柜，等出来以后就消失了？
　　又或者说...

第280节
　　怀揣着这些奇思妙想，琪亚娜一步步跟着布洛妮娅前进着，直到抵达某处绝壁时她俩才总算停了下来。
　　此地视野极其开阔，基本呈现180度遍揽无余的情况，如果有闲暇在此地安安心心的欣赏风景显然是一件美事。
　　然而十分可惜的是现在她们俩可没什么心情在这里欣赏风景。
　　哎，没想到这么多年以后，自己会以这样的身份跟她独处。
　　琪亚娜静静地看着布洛妮娅，看着这位长发及腰的少女缓缓逼近...随后伸出手来，给了自己一个十分霸气的...壁咚？
　　诶？什么情况？
　　看着那悄然逼近的俏颜，琪亚娜的睁大了双眸，不清楚接下来布洛妮娅到底想做些什么。
　　她静静地看着那迷人的眸子，感受着那若有若无的鼻息，瞬时间感觉空气中弥漫着一股燥热的温度。
　　很奇怪，为什么自己会感觉到热呢？
　　琪亚娜把脸瞥向一旁，感觉自己实在太狼狈了。真是可气，居然被一个臭丫头占据了上风。早知道先把她壁咚在墙上了，呼！
　　接下来，她到底想做什么呢？
　　“干...干嘛？”
　　“呼，你有没有发现有什么地方不对？”布洛妮娅目光炯炯的盯着琪亚娜，眼神间透露出复杂而强烈的情感。
　　像是在看着一个多年未见的朋友，又像是在看着一个令她陌生的人，或者像是在看着某个断然不可能出现在这里的人似的...
　　总而言之，布洛妮娅此刻的心情是十分复杂的。
　　"嗯？"琪亚娜愣住了，她的话是什么意思？
　　"我感觉那个天命总部配给的人工智能机器人，其实有问题。对吧？"
　　"啊？对！对！"琪亚娜猛地一拍脑袋，"没想到，你也怎么觉得呀。"
　　布洛妮娅看着琪亚娜，眼神里充斥着疑惑与惊讶，难道说队员跟自己想到一块去了？
　　“如果是这样，嗯好...但每每想到她，我就感觉好像有段记忆被删除了。你能跟我说说你的见解吗？”
　　说着，布洛妮娅忽然欺身压了上来，几乎是抱住了琪亚娜以此避免被人窃听。
　　此情此景，让当事人的心跳骤然加快...
　　轻轻地抚摸着她的后背，琪亚娜心中一阵疑惑，她居然只是怀疑西琳？唔...怎么没有怀疑到我身上嘛！
　　不过，这可不可以理解为她其实很信任我呢？
　　琪亚娜的心中一直在想着，却不知道这是一种怎样的感觉。
　　感受着挚友的怀抱，琪亚娜心中泛起一丝复杂的情绪。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　为什么这种感觉会如此强烈？
　　为什么...会有一种...想要抱住这个好朋友，亲吻她的感觉？
　　难道自己的内心深处已经渴望着拥有这种亲昵的举止吗？
　　不，不会的！
　　这个世界怎么可能会有那种东西呢？
　　想到这里，琪亚娜心中一震。
　　怎么会呢？自己怎么会...怎么会...
　　而就在琪亚娜倍感震惊之际，布洛妮娅的内心也是同样掀起了点点涟漪...
　　这个家伙，是谁啊？
　　为什么会有那种莫名的熟悉感呢？
　　这个家伙的眼睛，这个家伙的脸庞，她的身材...她的发型...
　　这一切都是如此的熟悉，熟悉的就连她自己都不敢相信！
　　难道这个家伙真的就是琪亚娜？
　　怎么可能呢？
　　布洛妮娅内心止不住的摇头。不可能！她绝对不可能是琪亚娜！
　　但如果她不是琪亚娜，又会是谁？
　　难道说自己...想多了？
　　不...
　　我的判断不会有误解，即使没有足够多的证据证明...
　　布洛妮娅摇了摇头，心中坚决的告诉自己。
　　想到这，她缓缓抬起了头，注视着那双无比熟悉的眸子。
　　"怎...怎么？"琪亚娜问道。
　　"琪亚娜！"
　　布洛妮娅微微侧过头来，看着琪亚娜的眼睛说道。
　　"布洛妮娅？！太好了，你终于想起来了！"
　　直到此刻，琪亚娜终于意识到西琳的禁制被解除了。
　　说起来还有点小不好意思呢...毕竟自己说好了隐瞒隐瞒，到头来还是引发了问题最终不得不相认。
　　呃...接下来，她是不是得从头开始问起了？
　　比如自己为什么会失踪啊，自己这些年都去干什么了呀，自己为什么...不来联系她们呢？
　　然而，令琪亚娜感到疑惑的是，在相认后...布洛妮娅非但没有盛气凌人的质问自己这些年的去向。
　　反倒像是看见了什么可怕之物般，急忙松开自己连连后退。
　　那双惊恐的眸子里，究竟...隐藏着什么样的故事呢？
　　“布洛妮娅？”琪亚娜有些疑惑的伸出手来，结果却发现挚友并未给予回应，“到底怎么了？我回来了呀。”
　　而面对她的呼唤，作为当事人的布洛妮娅只是杏目圆瞪，双手抱肩...仿佛回想起了极其深远的...
　　过去。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十八章 相信我，好吗？我们不是伙伴吗？
　　记忆渐渐复苏，布洛妮娅真真切切感受到了眼前之人的温暖。然而她很清楚这本不应该在此刻出现，因为复苏的记忆告诉她这份温暖绝对不可能出现。这个人，理应...
　　“布洛妮娅？布洛妮娅...布洛妮娅！！！”
　　“啊！”
　　布洛妮娅握紧了手中的枪，全身都绷得紧紧的，随时准备战斗。她睁着水汪汪地大眼睛，重逢的热泪尚未流尽，流露于表的情绪令人动容。然而转瞬即逝的感伤结束，布洛妮娅便回归了战时的英姿飒爽。
　　她举起枪，冷峻的表情好似面对着某个忽然出现的怪物。而非是呼唤着自己名字的挚友...仅仅是疏远的眼神，便令琪亚娜有了被伤害的错觉。不同于切身的触感，来自心理层面的攻击令她感到难过。
　　为什么呢...明明久别重逢，她却要用这样的态度对待自己...
　　哼！什么嘛，还是跟以前一样的臭小鬼！
　　行，你敢拿枪对着我是吧！
　　不服气的琪亚娜二话不说，也是举了剑。阔别多年终于重逢的双方，最终兵刃相向，尽管彼此眼眸中倒映着对方的存在。但此时此刻的她们却没办法让气氛回归方才。
　　高处的凉风徐徐吹来，微冷的气流带来了丝丝凉爽却也令内心发寒。
　　俩人静静地看着彼此，虽没有开口但却有许多话阻塞在内心无法道出。
　　随着时间的推移，气氛逐渐又最初的缓和向剑拔弩张方向发展。似乎要不了多久这俩名老牌女武神便要陷入死斗了。
　　最终，当越发沉闷的气氛压抑到俩人都难以接受的程度后，布洛妮娅最终缓缓出言质问道：
　　“琪亚娜，是你吗琪亚娜？”
　　“是我呀。为什么你会觉得不是我呢？”
　　见挚友总算是开口了，琪亚娜这才呼了口浊气。她将剑插在地上，随后缓缓捂着心口露出了一脸的真诚。尽管此时此刻挚友的眼神很陌生，但她依旧愿意接受这个出生入死的好朋友。
　　即使对方不肯接受，她也会想办法...
　　让她接受。
　　“布洛妮娅，你让我感觉好陌生。”琪亚娜缓缓道出了内心所想。
　　而面对这堪称倒打一耙的指责，布洛妮娅只是缓缓低下头闭目沉思着。
　　在经过短暂的迟疑后，她放下了枪：
　　“我也是。我没想到还能再看见你。”
　　“唔，你这算什么话嘛。明明我还活的好好地，怎么可能看不到？”
　　琪亚娜嘟着嘴，耍性子般的扭过头去。
　　只可惜布洛妮娅对此并未有所反应，也没有心情出言安慰。
　　她就这么静静地看着眼前的挚友，明媚的双眸止不住颤抖着。
　　“......”
　　布洛妮娅保持着沉默，不清楚应该如何回答挚友的抱怨。那完全复苏的记忆告诉了她，此时此刻的琪亚娜...这般姿态的琪亚娜，无论如何都是不可能出现在这里的。
　　因为，崩坏已经被封锁在月亮上了呀！
　　“布洛妮娅？为什么你要这样看着我？”
　　琪亚娜捂着心口，不知为何再一次感觉到了受伤。
　　在返回之前，自己明明那样渴求着重逢。然而为什么在亮明身份后，布洛妮娅的反应会是这样？好吧，虽然自己跟她不能称得上亲密无间，但至少也是并肩作战相互成长的好战友吧？为什么现在她会这样呢？
　　自己出现，就是这样一件令人震惊的事情吗？
　　“布洛妮娅，不要用这样的眼神看我了。好吗？”
　　琪亚娜深吸了口气，随后张开手来缓缓向前，想要拥抱自己的挚友...却最终引起了对方的警惕，缓缓举枪向对。
　　哈哈，没想到这么多年过去看见自己的第一个动作就是拿枪对准我？

第281节
　　看着那被她唤名为重装小兔0019的激光枪，琪亚娜的缓缓顿住了脚步。
　　很久以前...还只有自己半人高的时候，她也曾经这样呢。只不过那时的她，是因为被控制所以才不得已。而今天...这次，也不是出于本心的吧？
　　琪亚娜静静地看着抗拒自己的挚友，恬静的脸庞没有一丁点敌意。但这般姿态却没能得到对方的谅解或是回应，那绽放着幽蓝光芒的枪口充分表明了态度。
　　“很抱歉，琪亚娜。”
　　最终，在经历了反复的纠结后，布洛妮娅心中暗自做好了打算。她要将这个好友押回总部！比起圣方丹的种种现象，她的存在更加重要。如果有必要的话，在将她收监后自己也需要拆开那个自称为氯化钠的人工智能。
　　或许一切秘密的答案，就藏在那个小东西的脑袋里也说不定呢？
　　“呵呵...”突如其来的清脆笑声，打断了布洛妮娅的春秋大梦，促使她凝神注视着琪亚娜。对方那忽然间浮现嘴角的笑容是那样奇怪和可怕，甚至让她一时间不明白这份笑容的含义。
　　“嗯？”
　　“我想起以前你总跟我拌嘴的时候了。”琪亚娜缓缓睁开眼，双眸间所展露出的英气瞬时间惊讶了布洛妮娅。
　　“以前——”
　　话音未落，琪亚娜猛地动身冲了过来。
　　布洛妮娅瞪大杏目，万万也没想到她会一言不合便动手，猝不及防间只得开出了好几枪。然而激光弹虽然结结实实的命中了琪亚娜，却并未对其造成实质上的伤害。又或者说...她宁愿忍受着子弹的损伤，也要冲过来？
　　“怎么回事？难道是伪装成她的渗透型怪物？！”
　　尚未等布洛妮娅回过神来，琪亚娜便纵身一跃...随后抱住了自己。
　　突如其来的拥抱，实在是令她费解。
　　而在崩坏被封印这么多年后，布洛妮娅也是首次感受到了她的气息。巨大的力量笼罩住了她，由于琪亚娜太过于用力，以至于俩人就这么滚到了地上。
　　“这...”
　　布洛妮娅缓缓抬头，发现琪亚娜仅仅是拥抱着自己，却并未作出进一步的举动。倍感疑惑的她伸出手来，结果却被对方握住。
　　“相信我，好吗？我们不是伙伴吗？”
　　琪亚娜双手捧住好友的手，明媚的双眸间流露出感伤与希冀...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第三十九章 布洛妮娅：我准许她入队。谁赞成？谁反对？
　　她的手...好温暖。这是布洛妮娅心中的感想，也是她最为直观的感觉。很难想象在经历了这么多事情以后，自己还能够有机会这样接触她。
　　只可惜我们，似乎没有机会回到过去了。
　　布洛妮娅眼神中闪过一丝落寞，随后倔强的反驳：“我们当然是同伴，但琪亚娜。在你不在的这段时间...不，自从你不在的那一刻起，发生了很多事情。”
　　“我知道。”琪亚娜回答道。
　　“嗯？！”
　　突如其来的回答，让布洛妮娅大为震惊。她知道发生了很多事？那么也就意味着她其实知道崩坏神是怎样被封印的？如果是...那么...
　　“琪亚娜，你痛恨我吗？”布洛妮娅别过脸，默默地询问道。
　　“为什么会这么说？你又没伤害过我，难不成都这么久过去了，你还在挂念以前被控制的事情？哈哈，没想到你还有点良心嘛。”
　　琪亚娜面露微笑的将挚友拉起，随后缓缓靠近给予了一个温暖的拥抱。琪亚娜把脸贴近挚友的耳根，用细微到仅有她和自己能够听见的声音安慰着。
　　“我回来了，布洛妮娅。”
　　轻轻地一句话，仿佛仅有鸿毛般轻微但却掷地有声，如山岳般令人感到安心。这是她所能发出的声音，亦是她在蜕变成功后内心坚韧起来的象征。如果是她的话...应该能改变一切吧？
　　“...”布洛妮娅迟疑片刻，最终缓缓地回应了琪亚娜的拥抱，“嗯，笨蛋琪亚娜。欢迎回来...”
　　相拥在一起的二人没有再多说什么，只是静静地聆听着彼此的心跳，以此铭记着...对方虽然不同以往，处在不同的时间，但却依旧鲜活的存在着。
　　...
　　短暂的休息后，莱尔和缇米朵俩位队员感觉好了不少，俩人长长地吁了口气。
　　瘫坐在阴凉处，抱着后脑勺发呆的莱尔忍不住吐槽起来：“怎么这么久还没回来？队长是不是迷路了？”
　　“呃，前辈。队长原来会迷路吗？”
　　站在一旁，静静地观察着小西林的缇米朵眨了眨眼镜，随后冷不丁追问道。
　　既然她开口问了，那莱尔自然不可能直接无视。
　　“哈哈，也不知道会不会。等她们俩回来我可得好好问一问，看看是不是迷路了。又或者说发现了什么不对劲的东西，缇米朵你觉得呢？”
　　不得不说，这个家伙虽然看上去吊儿郎当，性格温和脾气好。但实际上可是门清，仅仅是凭借着偶然间流露出的警惕便能够猜到，他...
　　西琳收回目光，意识到自己最担心的事情终究还是发生了。
　　世界与世界间的旅行并非一帆风顺，有些时候旅行者会遭到世界的排斥，也即拒绝。而为了避免这种情况的发生，需要一定的伪装。这有关于身份的伪装便是其中之一，然而十分遗憾的是...
　　这种事情就跟撒谎一样。如果谎言未被揭穿，那么世界就会一直被欺骗。如果谎言揭穿了，那么最终的结果便是真相大白。
　　现在，被迫撒谎者已经坦白了吧...
　　西琳揉搓着自己的裙摆，心里恶狠狠的骂着那个傻乎乎的主人。明明可以低调的事情，非要弄的这么麻烦。现在命运的轨迹完全被打乱了，到时候虚空万藏直接天火圣裁洗地或者派出世界过来也不是不可能了。
　　哎...
　　虽然早就有预感，但没想到她居然还真的坦白从宽了。
　　接下来可不一定有什么宽大处理的可能咯。
　　西琳坐在自己的剪刀上荡着脚丫，全然没有将俩位队员的注视放在眼里。她虽然对现状无可奈何，但必要的本领还是有的。
　　没想到，这种时候竟然都需要感激那个赐予自己肉身的傻瓜了？
　　命运可真是难以琢磨啊...
　　“喂！你们在这啊，我和布洛妮娅找了好久才发现你们。”突如其来的轻呼声，打乱了西琳的胡思乱想。
　　她缓缓扭过头去，睁着橙黄的双眸盯着自己那个兴高采烈地主人。此时此刻的她抱着布洛妮娅的胳膊，蹦蹦跳跳着往前走的样子实在是让人感到无语。
　　真的就这么高兴吗？
　　你难道就这么相信自己的朋友不会深究？
　　“啊哈，队长你终于来了。咳咳，其实在刚才...我忽然想起来一些很重要的事。”
　　莱尔从地上站起，有意无意的摸着口袋里的手雷。
　　他面露微笑的看着自己的队长，握着手雷的手却是轻轻地颤抖着。其内心活动之激烈可以说一览无余。
　　见此情形，布洛妮娅略微迟疑了一番。
　　“莱尔，其实在刚刚我也想起来些事情。现在我要向你介绍一个人。”
　　“啥？”
　　一听见队长要介绍人，莱尔就懵了。
　　介绍谁啊？
　　这四下根本看不见几个陌生人，她到底是打算...向我们介绍谁？不会是看不见的幽灵——！
　　“这位是琪亚娜，我在圣芙蕾雅学园时期的...好朋友。”
　　“纠正一下，现在也是。”
　　琪亚娜嘿嘿的笑了笑，随后松开了布洛妮娅对着俩人自我介绍了起来。
　　“我叫琪亚娜，是圣芙蕾雅学园的女武神。现在...应该算毕业？还是中途被迫毕业？不知道学院长到底怎么分配的。总之接下来我会帮你们的。请多指教！”
　　“......”
　　莱尔倒吸一口凉气，随后摸了摸下巴，紧接着左顾右盼。最终将目光定格在了自己那...跟个没事人似的队长？身上。
　　这算什么？明明有好多槽想吐，但就是不知道应该从哪里开始。
　　最终，莱尔在思考许久都没得出个所以然后，便有些无奈的摊开手。
　　“那队长，我就有只有一个问题了。我们有权知道全盘情报吗？”
　　“这是机密。”布洛妮娅义正严词的反驳。
　　什么叫官大一级压死人...
　　真是可恶的天命指挥体系...
　　莱尔嘴角抽搐，知道再问下去就得受白眼了。
　　他缓缓地向琪亚娜伸出手来：
　　“嗯...我明白了。很高兴认识——！”
　　“哇！是前辈，而且还是队长同届的老前辈诶！”
　　原本能够与琪亚娜相握的手，被缇米朵的手取而代之。
　　这个小后辈一脸欣喜的看着琪亚娜，隐约间能够窥探到丝丝不同寻常地感情来...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十章 亲手将崩坏封印的英雄啊，你真的做好准备了吗？
　　“啊哈哈，嗯...其实在之前我们应该已经见过了。”
　　琪亚娜笑了笑，丝毫没有一点自知之明的将实情揭露。莱尔见她这么理直气壮，一时间都不知道自己该笑还是哭。不过能这样毫无负担的直接披露实情，说明她这是有恃无恐？
　　呃，为什么事情会变成这样？
　　莱尔挠了挠头发，看向了西琳。
　　这也是这个小家伙干的？真是没想到，竟然能做到——诶？她也是一副不明所以是怎么回事？
　　此时此刻，对于琪亚娜的反应，小西琳觉得可能哪里出了问题。她睁着那水汪汪的大眼睛，仔仔细细地打量着自己的主人，希望寻找到经历战斗的痕迹。
　　这并非是她希望看见这个笨蛋自食其果，主要还是想通过观察判断具体情况。结果很有趣的...她啥事没有？
　　不会吧不会吧，身份都败露了诶！
　　那个队长是被迷的神魂颠倒了还是怎么回事？这么异常的现象不赶紧报告总部？这可不像是她的作风。
　　西琳斜眼瞧了瞧满脸平静的布洛妮娅，对方同样投来了目光。四目相对，皆是心照不宣的把脸瞥向了一旁。
　　不明所以的奇怪工具，拥有着撕裂平行世界通道能力的未知存在，几乎全知全能的智者...
　　这是琪亚娜亲口揭示的真相。不得不说实在是魔幻，以至于布洛妮娅一时间都以为她发烧说胡话了。
　　然而，事实情况却无一例外地证明了这个说法是正确的。

第282节
　　如果它有一丁点错误，那么此时此刻的琪亚娜无论如何也绝对、绝对没办法出现在这儿。
　　因为亲身经历过那最终的时刻，所以布洛妮娅可以确信这点。
　　“神奇的小东西。我有些话要对你说。”
　　她缓缓挥了挥手，示意莱尔和缇米朵让开。来到西琳身旁后，直接伸出手想要抓住这个小家伙。
　　这般张扬的举动，自然引起了西琳的警惕。
　　轻轻一个转身躲开后，这个小家伙拿起剪刀：
　　“干嘛？”
　　边说她边开合着剪刀，颇有一番要是敢惹我就把你剪成两半的感觉。老实说她这龇牙咧嘴的模样，真的很像是一只要发威的小奶猫。若不是因为知道了小家伙的真实身份，布洛妮娅都想要拿枪顶着她的脑袋瓜，看看她是不是还有胆子继续做出这模样来。
　　不过眼下，还是别浪费时间了。
　　布洛妮娅思考了片刻，随后回头看向了琪亚娜。仅仅是一眼，双方便心领神会的左右包抄了过来，一时间西琳左右为难，只得急忙转身欲逃。
　　然而，她的挣扎不过是徒劳的。
　　几乎没有任何犹豫，琪亚娜直接起跳抓住了这个小家伙的脑袋瓜，破事她不得不老实下来。
　　而就在成功捕获后，俩人对视一眼，默默地凑在了一起。
　　面对俩面夹击，西琳压根没有心甘情愿被抓住的念头。她奋力的挣扎，小胳膊小腿不顾一切的挥舞着。
　　看得出来，这家伙是真的想逃？
　　那琪亚娜和布洛妮娅能答应吗？
　　“干嘛你这个草履虫，呜呜！你呜呜——！”
　　“布洛妮娅！快帮忙，抓住她脚！”
　　“哦，是这里吗？”
　　“呜！放开我你们这俩个坏蛋，放开我！”
　　此时此刻，莱尔感觉自己可能看错了什么。他盯着自己的队长看了很久，不明白为什么她要这么掺和。同样不明所以的还有一旁的缇米朵。
　　这个戴着口罩的小姑娘有些嫉妒的看了看被俩面夹击的西琳，
　　“前辈和队长这是，在做什么？”
　　“不知道。感觉好像是在做一件特别重要的事？”
　　莱尔和缇米朵这俩位队员面面相觑，觉得这或许是她们三个人的事情。如果贸然插嘴，指不定要遭受什么白眼。
　　无奈间，俩人只得静静地看着来人料理小西琳。最后也不知道琪亚娜从哪里弄来的红绳，反正一番东绑西绑结束，小西林就这样被困住手脚捂住嘴巴。
　　跟待宰的羔羊般，被俩个小恶魔般的女人裹挟着走远。
　　待到远离莱尔和缇米朵这俩位外人后。琪亚娜缓缓的将西琳捧在怀里，盯着那因为屈辱而羞红的脸蛋缓缓道：
　　“你是不是想骂我？”
　　“你知道还问？把我松开，听到没有！”
　　“哎呀，我不过是担心你开溜嘛。至于究竟放不放，等布洛妮娅问完话再说。”
　　嗯，很好。看来她这是胳膊肘往外拐，已经彻底倒向朋友那边了？呃...等会，好像我才是来者？
　　小西琳思考了一番，忽然觉得这个主人居然开窍了。
　　一切问题的源头不是自己吗？
　　那只要把造成问题的人解决...哇！太恐怖了吧！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　大难临头，西琳当即就苦着脸开始卖惨。那一把鼻涕一把泪的模样无论是谁看的都有些于心不忍，只可惜面对她的矫揉造作俩人并未有太多的反应和感触。
　　“我应该如何称呼你？琪亚娜跟我说你现在叫西琳。呼...”
　　布洛妮娅表情严肃的看着眼前这个小家伙，好似在向全新的领域探索着未知的知识一般...
　　“但这可不是什么好名字。而且你的模样...告诉我你到底是什么，系统？”
　　边说着，布洛妮娅便拿出枪了对准了这个泪眼婆娑的小家伙。什么怜悯啊，疼爱啊，慌张啊的情绪都没看见。有的唯有对未知事物的警惕与可怕。
　　一旁的琪亚娜见她依照约定露出这般模样，瞬间便紧张了起来。
　　接下来，根据系统的反应或许整个世界的命运都有可能会改变也说不定？
　　然而，几乎没有出乎琪亚娜预料的...
　　系统缓缓把被绑在一起的小手摆在眼前，楚楚可怜的回答道：
　　“系统就是系统嘛。我这样回答可以吗？”
　　“...”
　　未知之物的回答，十分的冷静。可以说没有一丁点的迟疑，这也就意味着她或许早已经有所准备？如果是这样，那么继续问下去多半也不可能获得答案吧。
　　布洛妮娅想了想，随后将枪口对准了这个未知存在的脑袋瓜。
　　对方那漂亮的瞳仁随之收缩，不多时一道平静无比的声音忽然传入了她脑海中。
　　“如果我消失，那么她也会消失哦。亲手将崩坏封印的大英雄，你真的做好准备了吗？”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十一章 芽衣的伤势问题不大？真的吗？
　　消失...这是她的警告？居然在危机情况下会开口威胁别人。这个所谓系统的家伙真是不一般...
　　布洛妮娅默默地看了看左右为难的琪亚娜，意识到她可能对这个奇怪的家伙有着一定的好感。
　　哦不，准确点说的话，是西琳...
　　第二律者的名字，居然被强加在一个怪东西的身上。也不知道这些年的时光里，她...都经历了什么乱七八糟的呀！
　　“既然琪亚娜执意这么称呼你，那我就不说什么了。”
　　“多谢理解。我就知道布洛妮娅队长人最好啦！”
　　当然，别看西琳表面上露出了喜极而涕的感激模样，事实上这个家伙在暗地里还不忘贴脸嘲讽。反正布洛妮娅收起枪以后就听见脑海里回荡起了略带戏谑的清脆嗓音。
　　“就凭你这个前律者还想对付我？省省吧，劝你死了这条心。不然我现在就带她离开这个世界，略略略！”
　　“...”布洛妮娅斜眼看着那个满脸微笑的小家伙，忽然间有了种被小猫猫凶了的错觉，“你说什么？”
　　“什么~都没有说~”
　　西琳摇了摇头，然后起身跳到了琪亚娜的身旁。龇牙咧嘴的对自己的主人嚷嚷着：“喂！快点松开我啊！”
　　嗯...感觉还没教训够。
　　这是琪亚娜首先想到的，不过鉴于方才她和布洛妮娅的相处还算融洽。因此琪亚娜并未继续作弄她，只是缓缓伸出手来解开了她的束缚。末了还不忘拍了拍这个小家伙的脑袋瓜，语重心长的教训道。
　　“好了好了，我只是希望你们能好好相处。”
　　“真是多此一举，”小西琳单手叉着腰伏在半空，老气秋横表示道，“就算不用这样，我也会跟她好好相处。算了，都是小事情。”
　　小事情吗...
　　琪亚娜想了想，并不觉得自己的行为是错误的。毕竟误会如果不解释清楚，总有一天是会出事的。现在看来，她们已经接受彼此的存在了？
　　琪亚娜想着想着，缓缓伸出摸了摸西琳柔顺的马尾。
　　“嗯，我相信你。话说回来，你知道天上之人吗？”
　　“琪亚娜？你已经知道这个？”
　　布洛妮娅对于好友的单刀直入感到惊讶，这个情报特别重要，甚至可以成为终结圣方丹异像的突破口。既然她说这个所谓的系统无所不能，那么想必也肯定清楚所谓的天上之人究竟是什么吧？
　　然而，西琳接下来的回答却是让俩人大跌眼镜。
　　“西琳不知道哦~”
　　西琳揪着自己乱糟糟的双马尾，用糯糯的嗓音打着毛虎眼。她自顾自的梳理毛发，完完全全没有将俩人的询问放在眼里，给人的感觉就像是她明明知道却就是装作不知道似的。
　　不得不说，以这个家伙的脾气，会出现这种情况可以说完全没有什么悬念。
　　琪亚娜也清楚她不想说的话，即使再怎么旁敲侧击也是白搭。
　　“好吧，接下来我打算直接冲回去。然后...去见见奥托大主教的合作伙伴。”
　　啊这...
　　这次，傻眼的对象换成西琳和布洛妮娅了。
　　尽管她很清楚，一旦身份败露，那便没有什么能够阻挡宿主了。
　　可她无论如何也想不到，这个笨蛋居然...打算这么莽？
　　西琳嘴角抽搐了许久，随后默默反问：
　　“虚空万藏？呃，宿主。你不会准备直接砍了他吧？”
　　“敢伤害我的朋友，无论他有什么理由。我都要跟他好好算一笔账！必要时...我会连带着天上之人一块收拾掉！”
　　“不行，你不能这么做！”
　　说来奇怪，在听见琪亚娜的豪情壮志后，布洛妮娅反倒慌了神。
　　她甚至先于西琳一步站出来反对，非但没有赞成琪亚娜的打算，反倒是焦急不已。令人不禁疑惑，究竟是为什么她会露出这般表情呢？
　　琪亚娜和西琳对视了一番，并没有交流出个所以然来。
　　不过相处了这么久的时间，双方也算有些默契了。
　　“为什么呢？布洛妮娅队长，我觉得这可不是你的作风哦。”
　　西琳小声的反问，戏谑的话语和戏谑的表情令娇小的她看起来分外欠揍。然而布洛妮娅并未对其有所幽怨，只是有些担忧的看着琪亚娜。眼神间流露出些许的忧虑与紧张。
　　“我觉得贸然行动只会制造出破绽，接下来跟第三小队汇合再做打算。”
　　嗯，集合力量收集情报再发起总攻是吧？
　　很标准化的作战方略呢，如果是姬子老师的话多半也会选择这个方案吧？
　　琪亚娜在内心地暗自点了点头，随后忽然间发现了一个比较严重的问题。
　　“诶...第三小队我记得是芽衣的小队吧？她不是被抓走了吗？”
　　一听这话，布洛妮娅沉默了。一旁的西琳猛地拍了下脑门：

第283节
　　“呃关于这个。”
　　好吧，这其实是一个信息差。因为当初考虑的东西有点多，所以她也就没跟琪亚娜说明白。
　　然后这个家伙也没怎么问，最终导致的结果就是她现在还惦记着解救的事。
　　殊不知此时此刻...
　　“芽衣已经安全了？”
　　“没错，所幸伤势不大，区区断腰之伤算不了什么。现在没准都生龙活虎下床准备杀回来了吧？”
　　呃，区区断腰之伤？这个家伙是不是故意说夸张了？受了这么重的伤还能生龙活虎的下床？
　　对于西琳的回答，琪亚娜感觉不可理喻。原来离开这么久回来以后，芽衣还是这么坚韧的吗？
　　“总之，要不了多久。芽衣就会给我们回信？”
　　“准确点说不是给你们，算了。继续前进吧，你得认识认识第三小队的另一个成员了。”
　　第三小队的另一个成员？
　　也就是芽衣的队员咯？嗯...认识一下也好吧。
　　抱着这样的想法，琪亚娜给了布洛妮娅一个坚定的眼神，双方随即与其他队员汇合继续向异常地点走去。
　　因为已经没有什么怪物的缘故，她们很轻松的便抵达了信号发出的地点。
　　一个好似传送门般的奇怪裂缝。
　　“这是什么？”
　　琪亚娜盯着这个奇奇怪怪的裂缝，忽然间有了种接下来要被吸进去的错觉...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 有点难受，请假一天。
　　新书要上架了，那本跟这本一样被骂的很严重，可能这是命中注定的吧。
　　无论最后成绩如何，俩本我都会好好对待的。
　　睡了，晚安。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十二章 布洛妮娅又黑化了
　　通常来说，这样奇怪的裂缝绝对不简单。要么就是里面会蹦出来个大家伙，要么就是穿过其中会到达另一个地方。总之绝对不会是什么普通自然现象。
　　“信号到这里就中断了。”布洛妮娅静静地看着眼前的裂隙，平静的眼神中透露着一丝惊讶与不解。
　　她难以想象，在这里竟然会出现这种异像，那裂隙的尽头究竟倒映着什么？
　　红色的表象中究竟隐藏着什么秘密呢？
　　恐怕也就只有进入其中一探究竟，才能清楚其中的奥妙。
　　只不过贸然前往异时空，最终会招致怎样的后果？
　　“琪亚娜，接下来要进去调查吗？”
　　“调查...你所说的信号真的到这里就不见了？”琪亚娜扭头疑惑道。
　　“嗯，没错。”
　　听见布洛妮娅的回答，琪亚娜陷入了沉思。
　　总感觉对面藏着什么不简单的东西，如果带着所有人进去的话难免有一场战斗。
　　既然是这样，还是由我来一探究竟吧？
　　“西琳，咱们走。”
　　琪亚娜敲了敲身旁那个小家伙的脑袋瓜，然后甩出薪炎王剑向前走去。准备进入裂隙中一探究竟，看看对面到底藏着些什么。
　　这般大胆的举动，自然而然的引起了布洛妮娅的惊讶。
　　“慢着！”她急忙出手拦住了挚友，随后义正严词的表示，“琪亚娜，你现在是我的队员。我必须保护好你，就算要进去也应该让我先走。”
　　“欸？这个先后其实没什么啦。况且...”
　　虽然相处的时间并不能算太过于漫长，但琪亚娜感觉到布洛妮娅已经没有宝石了实力肯定不足理之律者时期。
　　让她跟上来，未免有些冒险了。
　　“我能解决的啦。又不是从前，不用再为我担心了。”
　　琪亚娜郑重其事的说出了这番话，随后想推开布洛妮娅只身前往，奈何爱操心的好友就是不肯妥协。
　　“我说了，你是我的队员。”
　　布洛妮娅说着直接抓住了琪亚娜的手，一副今天你无论如何也得听话的架势。
　　呃...怎么了这是？布洛妮娅什么时候变得这么强硬了？
　　哦，好吧。她从前也是这样，现在当了队长有脾气也正常。
　　然而在袒露身份拥抱未来后，琪亚娜已经不会再委曲求全了。
　　她反手一握，揪住了布洛妮娅的玉腕。在对方猝不及防间把脸逼近，随后反问：
　　“那么队长，我现在申请先行侦查。你会同意的吧？”
　　“唔...”
　　因为琪亚娜的脸逼的太近，以至于布洛妮娅不得不微微后仰才不至于撞上。然而即便如此，俩人洁白如玉的琼鼻还是几乎紧贴在一起。
　　双方的鼻息十分炙热，仅仅是几个呼吸间俩人不约而同地红了脸。气氛也随之升温...
　　此情此景实在过于惊艳，以至于位于双方后的缇米朵立马把头埋低，害羞不已。
　　果然没错吗...原来前辈和队长是这种关系？
　　唔，被一个不得了的第三者插足了。队长心底到底有没有我呢？
　　缇米朵偷偷地瞄着俩人，内心越发感到煎熬。
　　最终，她鼓起勇气滑向前方，准备以一介队员的身份好好的劝阻（拆散）俩人。
　　“前辈还有队长，你们...能不能不要再这样了。我真的好难过...”
　　俩人闻言，纷纷扭过头来看向了这个后辈。
　　正当她们俩打算说些什么时...
　　原本稳定的空间，忽然泛起阵阵涟漪，宛如有什么力量正在影响着这里一般。
　　众人纷纷感觉不妙，然而尚未等她们一行人做出相应的反应。
　　一阵奇特的气浪便从裂隙中涌现，不多时便扩散开来将所有人囊括其中。
　　最终，在异像平息后，原本矗立在原地的众人已经消失不见了。
　　所能看见的唯有空无一人的平地，以及那仅仅呈现在哪儿的裂缝...
　　...
　　仿佛无边无际奇特空间内，琪亚娜缓缓睁开眼从地上爬起。
　　所见的奇特景象，令她很快回想起了自己究竟经历了什么。
　　“布洛妮娅？缇米朵，莱尔...西——！”
　　“我应该失落吗？你居然最后才把我的名字念出来？”
　　不得不说，这个小家伙的出现总是怎么的即使。
　　琪亚娜都以为自己要跟她走失了，没想到她居然还在。不仅还在，甚至看起来还这么的...有精神？
　　“你没事就好。布洛妮娅她们呢？我得快点去和她们汇合了。”
　　“放心，你朋友没事。她的队友也挺好，不过你还是关心关心自己吧。”
　　嗯？为什么怎么说？
　　琪亚娜略微迟疑了一会，紧接着便发现在自己的身后，不知何时已经出现了布洛妮娅的身影。
　　然而，这却并不能称之为什么好事。
　　倒不是因为自己不想跟伙伴重逢，主要还是...她的眼睛为什么会看起来这么红？
　　琪亚娜缓缓转身，静静地看着已经持枪对准自己的挚友。
　　此时此刻，这名队长依旧维持着曾经的高冷与沉默。但那隐于瞳仁间的点点红色，如今却被放大了不少。仅仅是些许的放大，也令她的气质有了堪称翻天覆地的变化。
　　这变化集中体现出来的，便是那份十足的敌意。
　　“布洛妮娅？”
　　琪亚娜缓缓唤出王剑，挚友的变化令她感觉到了异常，同时也明白此时此刻必须想办法做出回应。
　　虽然用剑指向她令人难过，但为了拯救她...必须一战了！
　　“我相信你可以冷静下来的，对吧？”
　　然而，回应琪亚娜的是一发发威力十足的激光弹。几乎是擦着子弹躲过的她向后一跳，随后单手撑地稳定身形。
　　初次交涉未果，预示着此战难以避免。
　　“布洛妮娅。没想到这么多年以后你又被奇奇怪怪的东西控制了。小心了！这一次我也不会手下留情！”
　　因为很清楚只有的实力，所以琪亚娜没有掉以轻心，只是积聚力量猛地向前冲去。
　　向着那明显正被控制的挚友，挥出的灼热的剑。
　　“0019，全武装展开！”
　　仅仅是一个照面，布洛妮娅便瞬间动身，以威力十足的激光炮回应着琪亚娜的热情。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十三章 终于遇到第三小队的人了
　　虽然在回到这里后琪亚娜便对布洛妮娅的实力改变有了一个比较清晰的认知，但现如今真正兵刃相向还是让人有些始料未及的。
　　“没想到又要和你交手了？记得上次交手的时候你才那么点大，现在...”

第284节
　　琪亚娜举剑招架着激光炮的猛攻，那把名为重装小兔0019的枪械实在奇妙。它明明没有显露出多么沉重的设备挂件，但却在功率输出方面极其强劲。
　　单纯的开火便能够发射出威力不凡的子弹来，更别提布洛妮娅在能够依靠双脚行动后，身手已经称得上极其的敏捷。她就这么以极快的速度绕着自己转圈，攻势宛如追击敌人的恶狼般凶猛。
　　见此情形，琪亚娜只好暂且退避三舍，用王剑的挥舞格挡以及灵巧的步伐来进行躲闪。
　　琪亚娜在躲闪的同时，布洛妮娅的手中却也没闲着，一个闪电般的回旋踢将琪亚娜逼退，并顺势将枪口调转，朝琪亚娜扣动扳机。
　　‘砰！砰！砰！’
　　子弹从枪膛之中喷射而出，直奔着琪亚娜飞去，而琪亚娜只能选择躲避，这让她的心中充满愤怒，她在这里被逼得连番闪避，让她的心情也变得异常烦躁起来。
　　这让她更加的坚定自己的决心，必须战胜布洛妮娅。
　　琪亚娜一边闪避一边寻找合适的机会反击，但布洛妮娅也不傻，她也知道自己不应该过度的追求攻击性，这样只能造成自己处于被动状态，所以在琪亚娜攻击自己的时候她总是尽量避免和对方硬碰硬的交锋。
　　两人这样躲避着，在这样堪称你追我赶的角逐中，琪亚娜看准时机。
　　“预备，点火！”
　　短短地一瞬间，王剑以势不可挡的气势挥出。那淡紫的烈火随着剑身的划过而舞出了道弧线，优美的圆弧尽头是布洛妮娅的武器，重装小兔0019。
　　“唔！”
　　薪炎王剑的锋芒实在太过耀眼，以至于布洛妮娅也不敢掉以轻心，她很清楚这一斩威力有多强劲，即便是在被崩坏能侵蚀的情况下。
　　她身为战士的本能，依旧让她清楚琪亚娜或许做好了万全的准备。
　　"嗖！嗖！嗖！"
　　就在布洛妮娅警惕的盯着琪亚娜的时候，琪亚娜忽然动了，她的身影在眨眼的工夫便来到了布洛妮娅的眼前，并迅疾的伸出手来，抓住她手中拿着的重装小兔0019的枪管。
　　布洛妮娅大惊失色，想要抽回自己手中的枪，但她发现自己的力道竟然比不上对方，而且她的反映速度也比对方差了许多。
　　"布洛妮娅，忍着点。"
　　琪亚娜紧咬牙关，心中暗暗下定了决心。
　　“呃！”
　　琪亚娜猛地发力，布洛妮娅随之发出一声痛呼，手臂上传来一阵撕裂般的疼痛，紧接着，那把重装小兔0029的枪管便脱离了她的掌控，朝着远处的飞去，而琪亚娜也趁着这一刻的时机松开了手，迅速后退几步，尽可能地挥剑试图保护好自己，但即使是这样她的左肩还是被子弹擦伤，鲜血瞬间流淌出来，将衣服染湿了一大片。
　　没想到这个0019居然还有自我索敌进攻能力？
　　不得不佩服布洛妮娅的黑科技实在是超前吗？
　　琪亚娜随意的一挥手，西琳见此双眼随之散发出微光，不多时她主人的伤口便随之痊愈。
　　“谢了。”
　　“不用谢，这是我的职责。”
　　这对主仆头也不回的交流着，言语间的信任与默契实在是令人称奇。
　　这一切都发生在眨眼之间，布洛妮娅根本不知道自己怎么就败了，她的眼睛死死地盯着眼前的琪亚娜，仿佛要用目光杀死这个敌人。
　　“布洛妮娅！快点醒过来吧，你已经被缴械。接下来难不成想赤手空拳跟我打？”
　　琪亚娜举剑对峙，充满英气的双眼中流露出丝丝不忍心。
　　尽管深知眼前的挚友是被某种力量控制了，但她依旧没办法心安理得的向她挥剑。
　　“我是宿主。你可能误会了，刚才她使用的武器和老版本重装小兔区别很大。”
　　话音刚落，布洛妮娅缓缓伸出手，那方才被琪亚娜扔出去大老远的重装小兔很快便飞了回来。
　　化作枪械被她持在手中，没有半点的损坏和磨损可言...
　　“我该感叹不愧是你吗？”
　　琪亚娜深呼吸，平复着心情的波动，看着眼前的布洛妮娅，她的脸上也露出了严肃的表情，看起来，她的心情也没有那么轻松了。
　　“你的确比想象中的还要厉害，但我不会放弃的！”
　　布洛妮娅的语气中带着一丝冷意，她的话音刚落，就再次发动攻势朝着琪亚娜冲击过去，速度快的简直让琪亚娜有点反应不过来，但她也不是一味防守，而是在最短的时间内做出了应对措施。
　　只见琪亚娜的长剑在她的操纵下划过一道绚丽的弧度，迎上了重装小兔的武器，而她自己则迅速地后退，拉开距离，并迅速地制造灼热黑洞来迎击对方的攻势。
　　‘轰！’
　　牵引着灼热高温的黑洞在瞬间爆炸，空气焚烧的尖啸与黑洞本身爆炸所产生的炸裂声不绝于耳，琪亚娜和布洛妮娅两人都是不断的向后撤退，而这也是她们的第二轮攻击。
　　这次，布洛妮娅的攻势变得更加的凌厉起来，只不过这强悍的力量虽然攻势迅猛却没有什么技巧含量可言。
　　琪亚娜甚至都不用举剑格挡，仅仅是依靠着闪躲便能够避开激光弹的袭击。
　　看得出来，布洛妮娅已经临近极限了...
　　“呼...呼...”
　　伴随着战斗的持续进行，她白皙的皮肤表层忽然涌现出崩坏能侵蚀的痕迹，宛如血管般的鲜红印记浮现于表皮。预示着她已经临近极限。
　　布洛妮娅一边喘息着，一边用手中的武器继续攻击，然而琪亚娜自身的防御以及灵活度都异常强悍，即便是承受着重装小兔0019的狂暴攻击，也没有显露出一丝丝败退的迹象。
　　在重装小兔0019的强悍攻势下，琪亚娜一边闪避、一边进攻，两人的攻势都越来越快。
　　而这种情况也是琪亚娜乐于见到的。
　　虽说对付布洛妮娅需要消耗很多的精力，但她并不担心这些疲劳会对自己构成致命危险，因为布洛妮娅现在并没有办法重回律者巅峰时期的强大，因此断然不可能做出凭空构造月光王座主炮，或是休伯利安主炮的这种方式扭转败局。
　　而如果没有办法做出突破，那么自己就可以借助这种方式来消耗她的体力。
　　而且，在战斗的过程中琪亚娜也可以通过观察布洛妮娅对战斗的熟悉程度，从而推测对方的弱点。
　　这就好像是一场战术较量一样，一旦发现布洛妮娅有弱点，那就等于是占据了先机。
　　布洛妮娅的能力确实非常不错，在战斗过程中她不停的在进行着攻击，但她却并没有完全丧失理智，多年的女武神生涯可不是空白无用的，即使失去控制这些铭刻在血液中的战斗经验。
　　亦能够令她有所挣扎。
　　因此琪亚娜也并没有放松警惕，她一边闪避着布洛妮娅的攻击，一边不停地使出黑洞吸引和干扰。
　　最终，伴随着时间的推移。
　　布洛妮娅在急速奔跑的途中——忽然脚一滑...就这么侧翻在了地上。
　　“糟——糕——！”
　　她的担心是正确的。
　　就是在她倒地的那一刹那，琪亚娜猛地收起王剑，随后纵身一飞。
　　仅仅是短短的一瞬间，双方的距离便被拉近。
　　见此情形，布洛妮娅挣扎着举起枪企图反击。然而尚未等她开火，琪亚娜便起脚一踢！
　　‘碰！’
　　可怜的重装小兔0019就这么飞出去大老远，宛如被踢飞的皮球般在地上滚了好久才安静。
　　而就是在他停止滚动的刹那，琪亚娜咬紧银牙，用力伸手。
　　布洛妮娅忽然感觉颈部一阵沉重，随后便被硬生生的掐住脖颈举了起来。
　　“咳！”
　　双脚离地的她杏目圆瞪，死死地盯着琪亚娜。
　　而琪亚娜则是于心不忍的闭上了眼，等再度睁开时已经回归了最初的坚定。
　　四目相对，渐渐地...布洛妮娅双眸中的红色随之褪去。
　　“终于好了...吗？”
　　琪亚娜喃喃自语，施加于右手的力量随之减轻了不少。
　　然而还未出言询问，一旁便忽然传来了小西琳的警告声。
　　“宿主小心！”
　　“呀！！！”伴随着那个小家伙的呼喊声而来的，是凛冽的拳风。
　　琪亚娜猛地扭过头，发现一个褐肤的少女正举拳挥来。
　　那奇特的铁拳看起来是这样威力十足，以至于琪亚娜不得不选择伸出左手格挡。
　　‘碰！’
　　拳与掌的碰撞，发出了好似钢铁硬碰硬的沉闷响声。
　　力量与力量的较量，必定会分出一个高低。
　　而不出意外的，陷入劣势的一番是...
　　“哎哎...哎呦！”
　　褐肤的少女连连后退，堪堪稳住身形后一脸震惊的看着琪亚娜。
　　“你到底是谁？为什么力气这么大？又为什么要伤害布洛妮娅前辈！”
　　“我？可能你误会了。”
　　琪亚娜见她在关心布洛妮娅，于是便松开了挚友。随后伸出手将恢复神智的对方拉起，义正严词的表示：
　　“我其实是布洛妮娅的挚友。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 请假一天。
　　实在是写不出什么字，我需要休息一下重整旗鼓整顿思路。
　　对不起各位了。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十四章 我看见了王座上的你
　　“诶？布洛妮娅前辈的挚友？”
　　卡萝尔见琪亚娜并没有继续伤害布洛妮娅，于是便稍稍放松了警惕。
　　她盯着眼前这个白发的少女，一时间竟然有了种深刻的畏惧感。
　　这是怎样的一种感觉呢？
　　就好像自己面对着的不是什么年龄相仿的少女，而是一头力大无穷，危险至极的怪物似的...

第285节
　　“刚才因为太着急都没注意到。为什么我心里会有这种想法？”
　　卡萝尔盯着琪亚娜，渐渐意识到她或许跟布洛妮娅以及芽衣队长一样，与律者有着密不可分的关联。甚至于她本身就是律者也说不定？
　　意识到了这点，这位气力不凡，胆识过人的新生代女武神情不自禁庆幸自己没有出事。
　　要知道律者可是特别特别可怕的，哪怕是自己老妈也得特别特别的小心。
　　更何况这个还是能够与布洛妮娅前辈交手的律者，难不成是被困在月亮上的崩坏派过来寻仇的？
　　不对不对，她不是自称挚友吗？
　　卡萝尔盯着琪亚娜，努力想要辨识出这个白发少女的话语，看看里面究竟有没有谎言的成分。
　　然而被她这么看着但凡心里有虚的人，按理说都应该会露出破绽才是。
　　但琪亚娜却是一点点反应都没有，显得那样自然与和谐。而且她看着自己的眼神也不像是有其他想法的陌生人，反倒像是个会默默站在自己身后支持的前辈似的。
　　莫非她说的没错？
　　卡萝尔想了想，最终摸了摸头对布洛妮娅缓缓道：“布洛妮娅前辈，这位...”
　　“我叫琪亚娜。”
　　“哦，琪亚娜前辈是吧。嗯...很高兴认识你，我叫卡萝尔。是第三小队的队员，话说回来。你们刚才莫非只是在...切磋？”
　　对于卡萝尔的询问，琪亚娜只得苦笑。现在大伙莫名其妙被吸引到了一个奇怪的世界，哪里还有什么闲心情切磋哦。
　　之所以会经历一番战斗，究其原因还是突发意外。
　　毕竟刚才...
　　“并不是切磋。”布洛妮娅捂着额头，似乎对方才的战斗有些恍然，“我刚才...”
　　见她欲言又止，一旁的琪亚娜随即关切不已的抱住她的肩膀，附耳低语道：
　　“放心，有我在。没事了...”
　　“琪亚娜，我刚才...好像又看见了你。”布洛妮娅心有余悸的闭上了眼。
　　很难想象究竟是看见了怎样的可怕景象，才会令这个队长显露出这般神情。
　　当然，最令琪亚娜感到奇怪的，还是莫过于她所说的...
　　又看见了我？
　　呃，什么意思，我刚才不是一直跟你在对战吗？
　　通常而言，如果遇见类似的奇怪事情，琪亚娜会觉得那人精神出现了问题。
　　然而如果这个对象限定为布洛妮娅的话...
　　琪亚娜松开了布洛妮娅，随后捧着她的脸蛋对视着，眼神中透露着关切。
　　或许她之所以会不能控制自己，是因为目睹了有关于自己的幻象也说不定？
　　“那我...是什么样的？”
　　布洛妮娅闻言，缓缓睁开了眼。
　　“王座上的终焉。”
　　“啥？”琪亚娜一时语噻。
　　而就在她诧异不已的想要弄明白一切时。
　　“好了好了。既然已经跟第三队的小鬼遇见了，那接下来我们是不是得想办法出去了？”
　　小西琳的话，总是响起的这么猝不及防，以及精准及时。她有些得意的飘过在场的每一个人，最终落在了自己主人的肩膀上。
　　“刚才你跟她闹出来的动静这么大，其他队员也该赶过来了吧？”
　　话音刚落，远处便传来了脚步声和滑冰鞋滑过地面的幽远之声。
　　听见了这声音后，众人随即回头看去。当看见莱尔和缇米朵的声音出现在眼前后，众人纷纷松了口气。
　　尽管此时此刻，大伙依旧被困在这个莫名其妙的空间内，但至少所有人都齐聚一堂。
　　“真是走运，我还以为到了这里以后会遇见什么恐怖的怪物，结果现在看来这里除了看起来有点奇怪，也没多危险嘛。”
　　莱尔哈哈的笑了笑，似乎对当前的情况毫无危险自知。
　　当然，他也有可能是为了缓解气氛才这么说的。
　　只不过非常遗憾的是，在经历了一次战斗后，布洛妮娅的警惕心已经被勾起。
　　她抱起手，略微皱眉表示：
　　“莱尔，注意警惕。”
　　“呃，我不是想着活跃活跃气氛嘛。好吧，当我没说吧。啊哈哈...”
　　“好了。我们接下来还是想想看怎么离开这里吧？”见话题有些走偏，琪亚娜于是拍了拍手，把话茬子接了过来。
　　她环顾四周，觉得这种地方呆的越久，出问题的可能性越大。
　　所以还是快点离开比较好...
　　不过，想要离开这里绝对不简单吧？
　　琪亚娜摸着光洁的下巴，感觉事情似乎变得棘手了起来。不过再棘手的问题也是需要想办法解决的，坐以待毙只会让一切变得更加糟糕。
　　于是乎，她经过慎重的思考，最终将目光投向了一个仿佛无所不能的小家伙。
　　“干嘛？你是希望我给提示？”
　　“没有。”
　　“那就好。”西琳抱起手，倨傲的昂起下巴。颇有那么几分得意洋洋的架势。
　　“我希望你直接把我们带出去，办得到吧？”
　　此话一出，西琳直接傻眼。
　　哦，原来是这样？早说啊。反正我办不到~
　　“别强人所难了，我可没本事把你们都送出去。不过嘛...给点建议还是可以的。”
　　一边说着，这个小家伙一边伸出手指向了那道将她们带到这里的裂缝。
　　说来奇怪，明明是虚无缥缈的裂缝，但它在完成传送的职责后并未立刻消失。反倒是像一座门似的静静存在着，令人好奇如果通过其中，会发生怎样的事情。
　　“是什么样的建议？”琪亚娜盯着西琳，缓缓问道，“传过去就能回去？”
　　“当然啦。你想从一个房间出去，不走大门难不成还翻窗？”
　　“你的比喻...不知道算不算生动形象。”
　　琪亚娜斜了这个小家伙一眼，随后将目光投向了那被称为门的裂缝。
　　“布洛妮娅，我们走。还有...卡萝尔是吧？关于芽衣我有些事情想问问你...等离开了这里希望你告诉我。”
　　“啊？好啊琪亚娜前辈。我觉得队长应该不会介意的，嗯...应该。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十五章 芽衣痊愈了？
　　见后辈这么听话，琪亚娜颇为欣慰的笑了笑，随后便挥了挥手招呼着大伙穿越裂隙之门。由于不清楚门的那头会不会有什么危险，因此她并未选择让众人共同前往，而是身先士卒的步入其中。
　　然而，伴随着身影渐渐消失在裂隙，琪亚娜渐渐意识到西琳或许真的没骗自己。
　　这个奇奇怪怪的裂隙啊，其实真的就跟门似。
　　穿过去，她便回到了外界。而现身的地点，竟然是最初所在的控制室？
　　“这是我记错了，还是说空间的秩序被打乱了？”
　　琪亚娜环顾四周，最终将目光定格在了那被红色晶体包裹的控制台。在看见这个熟悉的东西后，琪亚娜最终确定了自己的确回到了原处。
　　然而却是在与布洛妮娅彻底相认以前的原处...这，应该说是空间错位，还是说有某种力量驱动？
　　总之，乍看一下挺安全的嘛？
　　琪亚娜伸了个懒腰，随后转过头去。此时此刻布洛妮娅等人已经陆续从那扇门中走出了，其中以布洛妮娅为首。她持枪环顾四周，最终也是将目光定格在了那被红色晶体所包裹的控制台上。
　　当看见这样一个奇奇怪怪的东西后，她很快便回过神来，有些诧异。
　　“为什么会是这里？”
　　尽管因为某些原因导致记忆力有些涣散，但是她至少还记得在进入那个奇怪空间以前，她们所处的位置并不是这里。
　　真是奇怪，好端端的空间位置居然发现了错位？
　　不过，既然不是真实存在于现实世界的通道，自然也不可能遵循现实世界的规则。
　　会出现这样的空间错位，好像也不是什么奇怪的事情？
　　想到这，布洛妮娅也就释然了。
　　“接下来应该怎么做，布洛妮娅？”正当她缓缓叹息，思考需不需要即刻将控制室解封之际。一旁传来了琪亚娜的问询声，听见这声音后她于是便缓缓回过头来，“我们...”
　　然而，就在身为队长的布洛妮娅打算下达命令之际。
　　一旁的西琳忽然扭了扭头，然后出言叫住了众人。
　　她的忽然打岔，老实说实在是令人感到诧异。
　　众人于是纷纷回过头去看向了这个小伙，疑惑她为什么要开口打岔。
　　“我这边接收到了天命总部的情报，告诉你们一个好消息还有一个坏消息。想听那个？”
　　一听见她的询问，众人面面相觑。
　　琪亚娜摸了摸下巴，正打算说：“那就先说好消息吧？”这句话时，一旁的布洛妮娅便伸出手拦在了她的胸前。颇为高傲地抬起头来撇了一眼小西琳，眼神间的警惕和排斥甚至不用多言。
　　“或许不需要你告诉我们。”
　　“哦，是吗？那好吧。”被瞪了一眼，西琳并未失落什么。她抱起手来昂起头，臭美的模样令人忍不住想去刮刮她那小琼鼻。
　　当然，这是琪亚娜了。事实上布洛妮娅最想做的就是几枪解决掉这个古怪的小东西，如果不是因为怕琪亚娜伤心，或许不久前她就这么干了。
　　而现在的话...只能暂时忍受她了。
　　布洛妮娅内心暗自叹息，随后便将目光投向了现场作战通讯设备。
　　伴随着通讯情报的传递，她很快便意识到西琳所说的好消息和坏消息是什么。
　　老实说，听见这个消息以后，她首先感到的是诧异。随后便是一阵欣喜，然后则是深深地忧虑。

第286节
　　“怎么了？”
　　伴随着布洛妮娅的沉默，现场的气氛瞬间有些凝滞，所有人面面相觑都不明白布洛妮娅究竟是发现了什么。
　　最终，就是在众目睽睽之下，她抬起头来表示：
　　“有一个好消息和一个坏消息。”
　　“你们俩什么时候这么有默契了，先说好的消息吧？”琪亚娜摊开手缓缓道。
　　见她开口央求，布洛妮娅于是便叹了口气，随后单手叉着腰缓缓道：
　　“芽衣她已经安全了。而且现在已经完全恢复过来，可以加入战斗了。”
　　“啊？！芽衣已经好了，这么快吗？呼，还好还好，看来她受的伤的确不算太重。”
　　一听见芽衣已经恢复，琪亚娜立马便欣喜若狂。毕竟只要她没事，那一切都算安好。
　　看来西琳果然没欺骗自己呀，她真的伤势不大？太好了，亏我之前那么担心。
　　琪亚娜面露微笑，觉得一切都在慢慢变好。
　　只要待会和芽衣重逢，或许什么困难都能摆平也说不定。
　　然而，现实情况就是还有一个坏消息。
　　“距离芽衣归来还有一段时间，我们不能坐以待毙。”
　　布洛妮娅虽然也对这个消息感到欣慰，但因为有队长这一身份在身，所以她并未太过于失态。
　　眼下，一切似乎都在往好的方向发展，不过这份安详和平静。必须付诸努力才可保护好。
　　想到这，布洛妮娅于是便看向了琪亚娜，缓缓表示：
　　“琪亚娜，或许你不会喜欢。但我希望到时候你注意一下。”
　　“什么？”
　　“我不能向总部报告你的存在，虽然不清楚那个小家伙究竟是用什么办法隐瞒过去的。但德莉莎她们不清楚也可以说是好事，因为这样一来的话...我就能保护好你了。”
　　“啥？”众人闻言，大惊失色。
　　而作为当事人的琪亚娜听见这话，则是有些纳闷的摸了摸后脑勺。
　　呃，真是没想到在很多年以后，布洛妮娅居然会说出这种话。如果被希儿知道了，怕是要背着镰刀追过来。
　　不过呢被她关照的感觉倒也不坏嘛~只不过，现在的我已经不是过去了。
　　“别这样，布洛妮娅。到时候芽衣会误会的。”
　　“不，我其实没有那个意思。我只是...算了。总之，在见面以前我会先跟芽衣说清楚，关于你的事情...还不能让所有人知道。”
　　为什么这事要办的这么隐秘？我是和她在做什么坏坏的事情吗？
　　呲，这么人大了以后，性格也变得这么...温柔？好吧是爱操心。
　　琪亚娜虽然不清楚布洛妮娅究竟在害怕什么，但这并不代表她会讨厌。事实上被好友这样关心，的确不能称得上是件难受的事。
　　最终，在犹豫片刻后，她选择了缓缓点头。
　　“很好。”布洛妮娅也跟着点了点头，然后将目光投向了一脸蒙圈的三个后辈...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十六章 将天上之人驱逐出这个世界
　　见队长看向了自己，三人中看起来最有主见的莱尔摸了摸后脑勺，有些纳闷的自嘲：
　　“呃，我们应该配合吗？”
　　“莱尔，你在说什么？”布洛妮娅叉着腰，一脸不屑地盯着自己的队员，“我和琪亚娜之间只是商量了一些小事，还没有需要你配合什么。”
　　不得不说，被队长这么理直气壮的教训，莱尔只能用哭笑不得来形容自己的心情了。
　　哇，这？这个...我到底是该顺着队长的意思，还是当做什么没听见？
　　什么时候瞒着总部和大主教的事情也能说的这么理直气壮了吗...
　　莱尔内心苦笑不止，对自家队长感到莫名的无语。
　　虽说天命对崩坏小队在外行动时，有一定的自主行动权，也就是说可以对命令提出质疑。用神舟那边的话来说，就是所谓的“将在外，军令有所不为。”但隐瞒异常情报这个...
　　总感觉如果坐视不管，就是帮凶了呀？
　　莱尔脸上挂着和善的笑，表情一如既往地温和。然而内心却是万分无语，虽内心有万千槽点却不知从何吐起。
　　只能说没办法，毕竟这可是队长。什么叫官大一级压死人，这不就是咯？
　　“啊哈哈，就当我在...说傻话吧？不过队长，总部那边...”
　　莱尔盯着琪亚娜，内心反复纠结最终决定还是劝一劝比较好。毕竟如果自己不知道一切都好说，现在自己都知道了...不表示点什么，将来德莉莎主教发起火来咋办？或许她会念及旧情，对布洛妮娅队长从轻发落。
　　但自己...可不一定有这好运气。
　　所以，还是说点——！
　　“莱尔，”布洛妮娅有些不怀好意的揉搓着粉拳，“你是不是觉得这里太危险，害怕了？如果是的话，我可以让你提前回总部修养伤势。”
　　“啊这个，队长。我身上没有伤吧？”
　　“接下来会不会有就不知道了。你，应该明白我的意思吧？”
　　不得不说，在布洛妮娅这一番友情的劝解（威胁）下，哪怕是再迟钝的队员也得明白危险是什么。
　　想到这，莱尔只得苦笑着摊开手：
　　“没没没，我感觉很好。现在可以说信心倍增，浑身都是干劲！”
　　“那好，你去附近侦查。缇米朵和卡萝尔也跟上。”布洛妮娅适时出言，让这个男队员的笑容凝固在了脸上。
　　他一脸惊诧的看着自己的队长，霎时间都不知道应该这么说才好。
　　同样不清楚的，还有另外两个被叫住的人，缇米朵和卡萝尔。当然作为早期女武神，琪亚娜也十分好奇。
　　现在不应该想着把控制台的封印解除，然后开着摩天轮去那头瞧瞧吗？
　　“啊？队长，我们...”
　　“感觉好像是故意要支开我们，算了。既然这是命令，那么在芽衣队长回来以前，我会听的。”
　　相比起有些胆怯的缇米朵，卡萝尔的反应十分合情合理，她对布洛妮娅队长的反常举动根本没有在意。
　　甚至很自然而然的叫上了莱尔，一副好久没看见你了。这会可得好好出去逛一逛的架势。
　　见此情形，莱尔都不知道说写什么好，无奈也就只得跟着去了。
　　伴随着三人的离去，布洛妮娅这才放下心来。
　　“布洛妮娅？”
　　看着这位队长鬼鬼祟祟的举动，作为当事人的琪亚娜感觉...很奇怪。
　　她到底极力在隐瞒着什么呢？
　　“我真的不用你这么担心，我能照顾好自己的。更何况我还有她呢！”
　　琪亚娜说着，一把揪住西琳的马尾，扯着这个小家伙让她跟自己同框出镜。然而，这般冒犯的举动自然是引起了对方的极度不满。
　　“啊呜！”
　　在被逼急了以后，这个小家伙张开嘴就咬住了琪亚娜的脑袋瓜。然而她的嘴巴实在是太小了，以至于这个凶巴巴的举动竟然跟把小嘴凑上去亲密似的。
　　老实说，实在是让人忍俊不禁。
　　看着你浓我浓的二人，布洛妮娅的表情逐渐缓和。她呼了口气，随后淡淡地表示：
　　“我没有担心你，只是不希望吓到学院长罢了。”
　　此话一出，琪亚娜脸上青筋暴起。瞬间便挂上了‘和善’的微笑。
　　此时此刻，她觉得自己真是天真。居然还真的以为这个家伙变了，结果呢？还不是跟以前一样喜欢打趣自己。
　　不过...算了吧，问题不大。
　　“我又不是鬼，怕什么？难道说德莉莎学院长已经变得弱不禁风，如果发现我回来了会直接吓晕过去不成？”
　　“可能会。”
　　“呃。好吧，我注意就是了。”琪亚娜有些莫名其妙的挠了挠后脑勺，随后略感烦闷的举起薪炎王剑对准了那控制台。
　　磨蹭了这么久，也该继续前进了。
　　看看时间，距离天黑其实还有一段时间。趁着这个时间把摩天轮开起来，看看能不能到那座亚天魔城的地方调查一下。
　　要是能把那个背后使坏的虚空万藏揪出来教训一番，兴许这次的事件也就圆满结束了呢？
　　“让我来吧，你...可能会直接破坏控制台。”
　　“啊？应该不会的吧。我下手有轻重的，不过你非要来。那就来吧...”
　　琪亚娜并不是什么死板的人，既然好友非要来那就让她来。
　　反正都差不多。
　　而就在布洛妮娅操作激光枪，打算以猛烈的激光炮弹将这包裹控制台的晶体彻底轰碎之际。
　　一旁的西琳忽然飘到了琪亚娜的身后，一把揪住这个主人的马尾。
　　“嗯？”
　　感受着那微弱到几乎没有的拉扯，琪亚娜缓缓扭过头，盯着对方那欲言又止的小脸蛋。
　　“有什么事情想对我说？”
　　“咳咳，宿主。本来呢，见到你的芽衣以后，这次的旅行差不多可以结束了。但因为你太不听话了，所以...事情变得稍微复杂了一些。”
　　哦？这是好事还是坏事呢？
　　“什么意思？”
　　“既然已经做到了这一步，要不再干票大的吧？”
　　西琳双眸间隐隐闪耀出炯炯有神的亮光。
　　“我们把天上之人驱逐出这个世界，怎么样？”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十七章 这是文明与文明间的狩猎法则

第287节
　　把天上之人驱逐出这个世界...这个小家伙可真敢说啊，居然打算把天上之人驱逐——等会，她提到了天上之人？
　　琪亚娜猛地出手掐住这个小家伙的脖子，随后面露‘和善’的微笑询问：
　　“西琳~你提到了天上之人对不对？”
　　“呃咳！咳咳咳，没错...你不要掐着我脖子，放开我！唔...要...要窒息了。”西琳双眼翻白，看起来就像是要被硬生生掐死了似的。
　　此情此景，令心怀幽怨的琪亚娜在感到解气的同时又带着些许心疼。她缓缓松开手，然后帮这个小家伙顺了顺气，最终顶着对方愤愤不平的目光咳嗽道。
　　“你不是之前才说不知道？现在就跟我说驱逐他们？”
　　“对啊，我这是为了你好知道——呜呜！”厚着脸皮争辩的西琳被琪亚娜撅着脸蛋，手舞足蹈的就差拿剪刀弑主了，“你再撅我，信不信我——！”
　　“好了好了。咳咳，看在你现在跟我说这些的份上。之前的事情我就不跟你一般见识了。”
　　琪亚娜松开手，然后笑了笑。随后摸着下巴，露出一脸的好奇。
　　早在来到这个世界没多久，自己便清楚了天上之人的概念。
　　只不过当时询问她，得到的结果便是不知道这几个字。
　　而今，在自己勇敢迈出向前的一步后，她迫于压力也只得听之任之。
　　然后现在居然主动提议要对付这些怪物？哈哈，很好。
　　“那么，现在总可以告诉我天上之人是什么了吧？”
　　“好吧。”西琳叠着腿，大摇大摆的坐在自己的剪刀上一边翘着小脚丫，一边甩着马尾反问道，“具体说起来很复杂，你想从哪里开始了解呢？”
　　从哪里开始了解...唔，这个貌似有些问倒我了。
　　琪亚娜对天上之人的了解并不多，所知道的唯有构造体怪物与他们关系匪浅。
　　至于这些家伙有源自哪里，有什么目的。
　　这些自己肯定是一概不知的，如果知道也就没必要问这个小家伙了吧？
　　真是会给人出难题。
　　琪亚娜想了想，最终反问道：“我应该从哪里开始？先说说他们来自哪里吧？”
　　“他们来自哪里，这个不重要。嘛，众所周知想从一个屋子跑到另一个屋子，你首先需要做的事情就是开门。”
　　呃...这不是废话吗？
　　琪亚娜本想打岔，但考虑到此时此刻西琳太有老师范了，所以她也就没打岔。只是静静地听着西琳继续讲述。
　　见自己的主人没有提出异议，西琳点了点头。
　　“很好，你已经渐渐明白了一切。那他们怎么来的，已经很清楚了。穿越星门后，这个家伙来到了这个世界但他们可不是为了观光而来哦。”
　　嗯，的确。
　　琪亚娜点了点头，对西琳的看法表示赞同。
　　倘若仅仅是为了观光而来，断然是不会放出这些怪物游荡和袭击的。如果不是因为被某些别有用心的人蛊惑，那么其最终的可能性，就是因为某些东西而来？
　　究竟是为了什么呢？资源，人力，亦或是适宜生活的空间？
　　最终，小西琳给予了一个意料之外，情理之中的回答。
　　“他们为了崩坏而来。”
　　“什...么？！”琪亚娜大惊失色。
　　世界的「崩坏」，是一种周期性会发生的灾难现象。
　　每隔几百年的时间，就会出现一次。
　　崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击等等。
　　按照典籍的解释，只能说是不可臆测的神之意志。但是从结果来看，一定会带来世界主宰物种的大量灭绝。
　　每一次被赋予了序号的崩坏，必定伴随着一名「律者」诞生
　　律者诞生是崩坏的一种表现形式，因此一次崩坏只会产生一名「律者」，但是在某种特殊情况下，会产生崩坏能接近「律者」的个体。
　　他们的力量远远高于「崩坏兽」和「死士」，接近律者但是又不具备律者核心，其名为「拟似律者」与高浓度崩坏能量接触的人也有可能变为「拟似律者」（更大的可能是变为死士）
　　拟似律者往往具备强大的意志或者无法放弃的羁绊，这使得他们没有成为死士反而变成更加强大的存在。
　　崩坏-律者-崩坏兽＆死士，这些都可以称之为灾难的表现形势。
　　世界的痛苦源自于此，与崩坏相纠缠几乎注定了悲剧的诞生。
　　而今...一个莫名其妙出现的势力，居然莫名其妙的要将崩坏连根拔起然后带走？
　　这这这，原来崩坏是可以根除的？哇！胡说八道吧这个？
　　对于西琳的说法，琪亚娜感觉头皮发麻，是真的发麻。
　　身为律者的她，从未想过有朝一日崩坏神会被其他物种盯上。
　　这可真是颠覆世界观的发现，有些超乎常理了都...
　　好吧，本来崩坏就是一种不能用常理解释的现象。
　　“但我觉得这个说法是不是，有些失真？”琪亚娜缓缓道出了疑问。
　　而同样感到震惊和疑惑的，其实...
　　还有待在她身后，已经光明正大偷听很久的布洛妮娅。
　　“我...是不是听错了？”
　　她本来轰完了结晶体，打算过来叫上琪亚娜一块做摩天轮。
　　然而刚走近，还没开口就听见了重量级情报。
　　这些据说是天上之人所创造的怪物...原来目的是为了将崩坏带离这个世界？能办到吗？将99%的崩坏能带出这个世界。
　　让人类彻底摆脱崩坏神？
　　“感觉其实没什么必要的，已经有99%的崩坏能被封印了。我们为什么要大费周章把这些好不容易封印的能量送给别人？”
　　布洛妮娅的反问，可谓是正中了西琳的下怀。
　　故意将关键情报透露出来的她，再次甩了甩马尾，然后面露出戏谑的微笑：
　　“对啊，我也没说让送呗。你们可别以为不同文明间的接触一定会友好互助。事实上很多时候，文明与文明间的关系其实就是可互换的猎人与猎物的关系。”
　　猎人与猎物吗...
　　琪亚娜和布洛妮娅对视了一眼，然后反问道：“那么现在我们是什么？即将被狩猎的猎物？”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十八章 世界袭来，替芽衣一雪前耻的机会来了！
　　听见自己的主人总算开窍了，西琳不免露出了一丝得意的微笑。她咳嗽了几声，然后昂起小脑瓜傲然解释道：
　　“怎么会？宿主你难道决心认命？”
　　“当然不会，我的意思是如果他们把我们看做猎物。那么...”琪亚娜揉搓着拳头，双眼之中没有半点畏惧和忌惮，有的只有守护众人的决心，“我就得让他们明白，这个大家辛辛苦苦创造的美好世界——诶等会，如果崩坏被彻底弄走的话...不是挺好？”
　　虽然天上之人的来历不明，大老远来这里居然是为了收割某种...很奇特的能源灾祸。
　　但是不得不承认的是，如果没有了崩坏侵扰，或许世界能够变得更加美好也说不定？
　　从今往后，不会有崩坏兽出现，也不会有人被迫感染为死士，更不会有人因为崩坏神的蛊惑成为律者毁灭世界。
　　似乎，一切都会变好。
　　而代价，就是...将月亮上的王座，连同王座上的存在拱手让人。
　　虽然很难受，但...
　　眼见自己的笨蛋主人终究是意识到了什么，西琳只得收起了轻佻的表情，用十分严肃的口吻质问：
　　“宿主，你...有没有想过这样做对自己的影响是什么？”
　　“有什么影响呢？我觉得如果没有了崩坏，我虽然会失去力量，但如果不需要再战斗下去了。这份力量只会让我更加疏远大家，不是吗？”
　　虽然，这个说法很直白。但不得不说是一个非常正确的逻辑。
　　只需要做出牺牲，那么...
　　“不行，绝对不可以！”突如其来的反驳，充满了不舍的情绪。
　　琪亚娜猛地回头，看着那不再淡定的布洛妮娅，一时间不明白...
　　你吼这么大声做什么？
　　“布洛妮娅，我不明白你为什么...”
　　“琪亚娜，不要再说这种蠢话了。或许我们可以随意放弃宝石，然后跟崩坏神一刀两断，”布洛妮娅表情平静，但瞳仁却因为情绪的酝酿而微微颤动，“但你不可能的，你已经...跟崩坏紧密联系在一起了。如果崩坏离开了这个世界，那么你永远也不可能回来了。”
　　永远不可能...回来？有这么严重吗？为什么被困在月亮上的崩坏神消失，也会连带着自己消失？
　　自己，真的就那么独特吗？
　　琪亚娜把眼神移开，不想去看布洛妮娅的眼睛。那双漂亮的大眼睛里，蕴含着太多太复杂的情绪了，实在是让人有些...不忍直视。
　　哎，她真的变得好奇怪，为什么现在会这么关心我呢？
　　正当倍感疑惑之际，布洛妮娅已经缓缓伸出手来轻轻地抚摸在了自己的脸庞。细微但却不可阻挡的力道传来，迫使自己不得不与之对视。
　　她的眼睛，有些湿润...
　　居然会这么关心，只能说这是现在的她...才会发的愁？
　　“好了啦，我知道了。嗯！反正天上之人收割崩坏能也不可能是想做好事吧？如果是，他们至少应该表现的友善些。但现在可看不出什么友善，所以我们把他们统统打扁吧！”
　　“嗯。”布洛妮娅点了点头。
　　她的忽然出言帮助，老实说挺让西琳意外的。
　　毕竟这个家伙之前可是琢磨着要跟自己作对来着，现在却主动帮忙引导这个笨蛋主人？
　　哈哈，只能说，因为知道真相。所以她很清楚崩坏神被送走的话，谁才会是最痛苦的人吧？
　　“很好，你们。既然已经准备好了要战斗，那...计划什么的需要先拟定吗？我推荐直接穿门过去哦。”
　　西琳不想节外生枝，当天上之人被赶跑后这个世界会发生什么，她并不关心。
　　她只是想尽快带主人离开这里，然后在下个世界的旅行里恳请这个笨蛋有点良心把自己变回那无实体的虚体。
　　只可惜...虽然这个方法得到了琪亚娜赞同。却并没有办法得到布洛妮娅的肯定。

第288节
　　究其原因，还是因为这个队长考虑的东西有很多。
　　“天色已经不早了，如果探索途中遭遇战斗。不要恋战，琪亚娜。夜间那些长着翅膀的构造体怪物会出现，一旦他们出来情况会变得很糟糕。更何况哪儿有什么样的敌人在等着我们，还不清楚呢。”
　　“啊？嗯...仔细想想，好像也是。”琪亚娜挠了挠后脑勺，对布洛妮娅的建议表示了赞同。
　　她之前很大胆，究其原因还是觉得这些所谓的天上之人不过如此，完全没办法构成什么威胁。
　　如果能，那么迄今为止自己也该遭遇苦战了吧？
　　然而在经历了数次大规模袭击后，那些怪物几乎无一例外地没有捞着好，这可不就代表着自己不用担心？
　　但是随着探索的逐步进行，这个猜想被推翻了。
　　能够将崩坏收割并利用的高等文明...
　　他们究竟有着怎样的超凡能力？能够将崩坏这种堪称星球天灾级别的灾厄收割？
　　真的仔细想想就觉得头皮发麻。
　　“不能掉以轻心，对手可是能把崩坏神取走的敌人。之所以这些构造体看起来不算多厉害，或许只是因为对方没有动真格吧？”
　　琪亚娜摸着下巴，一边跟随布洛妮娅步入摩天轮，一边阐述着自己的判断。
　　在经过控制台的操控后，摩天轮已经变得能够运转了。只可惜由于被奇奇怪怪的晶体包裹，导致这玩意运转起来震个不停不说，甚至于运转速度也是慢到了一种程度。
　　当然，能够运转其实就是一种好事。渴求过多，似乎有些强人所难。
　　“也许是的。总之，我们不能掉以轻心。警戒四周，如果有危险记得第一时间报告。”
　　“好好好，队长。听你的行了吧？”
　　不得不说，在长大了以后，布洛妮娅真的特别有队长范了。
　　她静静地走进摩天轮的包厢内，随后拍了拍一旁的座位。
　　见此情形，琪亚娜于是便顺着对方所想坐到了其身旁。
　　俩人就这么随摩天轮正常运转而上升，不多时便成功来到了最高处。
　　当达到了新的高度后，不知为何双方都觉得心情开阔了不少。
　　一览众山小，说的就是这种登顶的感觉吧？
　　放眼望去，荒凉的小镇宛如模型玩具般娇小，而小镇中那些徘徊行动的怪物们此时此刻也变成了宛如黄豆般的小点。
　　不过就是在这些分散布局的小点中心，有一个宛如螃蟹似的大家伙引起了俩人的注意。
　　“嗯？等会，那边那个...是什么东西？”
　　该怎么形容那个在小镇内碾过来碾过去的家伙呢？他整体看起来像是个大胖子，然而圆筒形的身躯下面却长着很多支腿，好似蜘蛛般腿上装配着防护铁片。
　　而他手上拿着的大家伙，则是随着他的一挥一砸，引得地面开裂迸溅。甚至有些时候还会误伤自己的友军，然而这个大家伙对此...却是毫无反应。
　　令人好奇，他到底有没有所谓的智慧呢？
　　“感觉他好像在找着什么东西，布洛妮娅。你觉得他不会是在找我们吧？希望可别把基地弄乱了。”
　　前者我可以确定就是的，至于后者...或许不久后也将应验。
　　布洛妮娅静静地看着那个好似螃蟹似的巨大怪物，忽然双瞳猛地惊了一下。
　　挚友的反应，让琪亚娜有些诧异。
　　不过当顺着她的目光看向下方后，琪亚娜才后知后觉的意识到原来布洛妮娅是看见队员了。
　　此时此刻，莱尔等人正在那怪物的身旁转悠闪避，时不时还会与其他怪物接触。
　　单纯的看情况，可以推断莱尔和缇米朵她们打算解决这个忽然出现的大家伙。
　　“以她们三个的实力...想要对付这个大家伙是不是有些勉强了？”
　　再经过了简单的观察和对比后，琪亚娜对那个大怪物的实力有了初步认知。
　　她料定，这个家伙皮糙肉厚很难被解决，更别提还是三个缺乏战斗经验的后辈，万一出现伤亡或许都不奇怪。
　　“呀，没想到你还挺会打量的？没错，这个大家伙很不好对付。”
　　“有多难对付？”琪亚娜扭过头，小声反问。
　　几乎可以说无所不知小百科全书的西琳，在听见了她的疑问后自然也没闲着。
　　“你的芽衣就是被他伤害的，虽然有虚空万藏的偷袭。但这家伙可是吸收了前律者的部分力量，早已经不一样了。”
　　“也就是说？”琪亚娜渐渐意识到情况不妙。
　　“就凭她们几个，去了也是送。宿主，你是打算去帮忙？”
　　这还用问？虽然只是相处了一段时间，但她们都是好伙伴。是不能轻易抛弃的伙伴，
　　不过既然是行动，总得有队长的首肯吧？
　　想到这，琪亚娜便缓缓回过头来看向了一旁的布洛妮娅。在觉察到了自己的注视后，对方也是很快回过头来。
　　四目相对，尽管无言，但却似乎将彼此的意思传达给了对方。
　　布洛妮娅缓缓抬起头来看向天边，当发现天色变得昏暗无比后，她慎重思考了一番。
　　“算了，天黑探索如果遭遇危险，后果不堪设想。现在莱尔和缇米朵正等着我们呢。”
　　“嗯，我就知道你不会放弃自己的队员的。该出发了，布洛妮娅。”
　　双方就这么相视一笑，紧接着便各自拔出了剑和枪。
　　纵身一跃跳下了摩天轮，准备去挑战那汲取了律者能量的...强悍怪物。
　　...
　　就在琪亚娜和布洛妮娅纷纷下定决心杀出个回马枪之际，莱尔和缇米朵等人正在对游荡肆虐的敌人进行侦查。
　　在她们看来，这样一个庞然大物本不应该出现在这里。
　　然而事实情况便是，在侦查的时候这玩意莫名其妙就冲了出来，好在没有发现自己一行人。
　　否则正面对战...
　　“我们胜算很低的，当初我和前辈还有芽衣队长费劲千辛万苦才勉强战胜了他。现在仅凭我们...”
　　卡萝尔举着拳头，跟随着狙击手莱尔蹲在一处居民楼的制高点观察敌情。
　　那名为世界的怪物，此时此刻正宛如巡逻领地般，在大地上游荡。
　　他不仅会将挡在自己面前的障碍物直接锤烂，砸扁。甚至于某些不识相的同伴如果挡在面前，也会被他一脚踩踏个四分五裂。
　　如此暴戾的行径，充分体现出了这个敌人的与众不同。
　　至少不提实力，单凭其攻击性就已经比绝大多数的怪物要厉害了。
　　老实说，莱尔也是头次看见自己人都打的怪物，所以对这样的奇特敌人除了惊讶，也就只有忌惮。
　　“真是一波未平一波又起，我们刚从莫名其妙的空间逃出来，现在就莫名其妙的遇见了个奇怪的家伙。这难不成是串联在一起的？”
　　“应该...不会吧？”
　　三人的最后方，缇米朵盯着眼前的一切，感到十分的疑惑。
　　她没见过世界，也判断不出这个敌人究竟有多难对付，唯一令她有所感触的...也就只有这个怪物残杀同类的事实了。
　　很难想象，一个怪物竟然能暴戾到此等程度。
　　虽说被他解决掉的怪物，对自己而言也是必须消灭的敌人，但总归是让人有些惊讶。
　　“我们接下来应该怎么办呢？前辈，你有什么好策略吗？”
　　“啊哈，这你可问对人了！”莱尔一拍脑门，干脆利落地表示，“没有。”
　　如果没有，那你干嘛做出这样一副兴奋不已的模样？
　　缇米朵和卡萝尔面面相觑，暗自觉得莱尔这个男孩子啊...可能是有那么点大病。
　　然而，敏锐地莱尔又怎能感觉不到俩人目光中的情绪？
　　为了不至于自己正经而光辉的伟大形象崩塌，他于是急忙摆手：
　　“可别误会，我的意思是既然都没有办法。那我们还是跟布洛妮娅队长汇报吧，不要忘了我们的任务是侦查情况。而不是必须完成的扫荡任务。”
　　不得不说，这句话十分在理。缇米朵和卡萝尔俩人顿时豁然开朗，意识到自己错怪了对方。
　　虽然大敌当前，但没有任务要求的话，为什么要死磕到底呢？
　　三人面面相觑，非常有默契的点了点头，随后便打算就此离开回去报告。
　　然而...伴随着几只宛如翼龙般构造体怪物的出现，这小小的期盼最终成为了无法实现的泡影。
　　“糟了！都准备好作战！”
　　看着俯冲而下的敌人，莱尔慌慌张张的充当起了作战指挥员，开始指导俩人战斗御敌...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第四十九章 即将被再次打爆的世界
　　老实说，莱尔也是头一次遇见这样的敌人。之前在跟卡萝尔虽然有所了解，但他是万万没想到这个家伙居然这么离谱。
　　且不说那个看起来跟个胖子似的怪物有多巨大，就说说他这浑身负甲的造型以及手上拎着的巨斧。
　　感觉稍微有点不小心，被这玩意砍中就会一刀两断。
　　更别提，在天上还有很多好似翼龙般的奇特怪物了。
　　他们长着双翼，建立的口器随时都能俯冲而下贯穿肉身，宛如刀锋一般锋利的豁口使得这些怪物的口器十分具有杀伤力。
　　更别提其庞大的体型，究竟能够给予肉体凡胎多大的伤害了。
　　莱尔自然很清楚不能与这些敌人硬碰硬，于是便让缇米朵和卡萝尔双双后撤进行躲避，防止被天上的敌人抓个正着。
　　至于他自己...那肯定得溜啊。
　　“你们注意安全，我得找个隐蔽点架枪。”丢下这样一句话，莱尔就溜了。
　　没错，他说完这句话就马不停蹄地扛着狙击枪跑了。
　　而面对如此情况，队内俩位拥有极强近战肉搏能力的少女倒是没多说什么。
　　你让一个狙击手跟敌人打近战，结果就是让一个弓兵和重装步兵硬碰硬。
　　最后被一刀砍翻都算正常的。
　　所以正确姿势应当是掩护他登上高楼，通过制高点优势提供有效援助。

第289节
　　“喝！”
　　卡萝尔纵身一跳，猛地抓住了附身而下的翼龙构造体怪物。只不过对方的冲劲实在太大，以至于她整个人都随着怪物的俯冲而往前撞了好远。
　　“哇哇啊啊！”
　　看着逼近眼前的墙壁，卡萝尔仿佛看见自己撞个头破血流的凄惨景象了。
　　不过还好，她并非一个人在战斗。
　　“小心！”
　　正当卡萝尔要因为怪物的飞驰而撞上墙壁之际，缇米朵一个滑行直接跳了起来，依凭着过人的身手迅速出击。很快便将那陷入疯狂状态的怪物解决。
　　“好厉害！”
　　卡萝尔挥了挥拳头赞叹道。
　　刚刚她真的差点就要挂掉了。如果不是缇米朵及时赶到，那她现在肯定已经被怪物摔个稀巴烂了。
　　“呼，没什么。能帮到你很高兴，我们继续。”缇米朵说完，便带着卡萝尔继续往前奔跑，一边奔跑，一边解决街道上涌现的敌人。
　　尽管这些怪物称不上多强悍，仅仅是属于依靠数量优势对众人造成威胁。但不得不承认的是，这些怪物一旦成群结队袭来，又没有将其打散分裂的话。
　　整个现场的情况就会变得异常危险！
　　更别提，远处那个大到不行的敌人也已经在往这里赶路了。
　　俩女自知不能抵挡，于是便开始边打边撤。因为经过了一段时间的部署，莱尔已经成功架好了狙击枪。
　　伴随着好几发子弹的飞射，那些意图追击的怪物大多数都被解决。就算有苟活的，最终也会被打残无力追击。
　　多亏了他帮忙，俩女才能够安全逃离。
　　不一会儿。她们终于找到了一处相对安静的空间，两人在这里安顿好，随即缇米朵便将卡萝尔拉到了窗户旁，两人一起往外面望去，看看有没有可疑之人存在。
　　只不过，令她们慌张的是，外面的情况不能用不妙来形容。完完全全可以用火烧眉毛来形容！
　　一群群的怪物蜂拥而至，其中不乏冲撞力极强的战车怪。
　　在这些家伙的犄角面前，墙壁就跟纸箱子似的，每每遭受冲撞变回
　　“我们该怎么办？坐以待毙就是要被围死了，要不冲出去？”卡萝尔果敢道。
　　“啊？！不要了吧，还是等队长她们回来！”
　　“额，好吧。感觉如果不小心，就要被撕碎了。”卡萝尔点头道。
　　两人严阵以待的等候着，但是时间却是一点一滴过去，直到墙壁被战车怪顶的快斜倒，依旧没有任何消息传来。
　　“这么大的动静，队长她们总不可能听不见吧？难道说被怪物们缠上了？”卡萝尔担忧的问道。
　　“不会，如果是的话。队长和前辈绝对能解决的！”
　　“这个，但愿吧。我也希望她们没事，不过我们要继续准备，万一这墙塌了...”
　　卡萝尔有些忌惮的盯着墙看了一会，随后举起铁拳严阵以待。
　　就这样，俩女坐在窗户边上等待着。
　　‘碰！’的一声。房间内的某窗户突然被撞开，一道黑影闪电般从门外钻了进来，落在了卡萝尔的身旁。
　　这是身材矮小，双手长着锋利爪牙的怪物。他的脑袋背后，趴着一个好似乌贼的侦查型怪物，似乎正在给予其加强。也正因为如此他才能够破开窗户冲进来，
　　看它的身手，被强化可以说毫无悬念了。
　　这些被强化的生物可不好对付，它们的战斗力远超普通怪物。
　　“真难缠！”
　　卡萝尔举起拳头，打算直接解决这家伙。
　　不过伴随着她的举拳，那个被强化的愚者也很快反应过来，直接张开双手猛扑而来。
　　就是在双方角斗之际，一旁忽然传来了墙壁倒塌的声音。
　　“糟了！”正欲出腿援助的缇米朵猛地回头，赫然发现那个令人恐惧的大家伙正举着斧头猛砍墙壁。
　　情况一度十分危机！
　　而就是在这样的危难之际，天边忽然闪过一丝焰色。
　　“那是？”
　　突如其来的异像，不仅仅令卡萝尔等人感到惊讶，同时也让正在拆楼的世界觉察到了危机。
　　有着好几支脚的他二话不说，猛地往一旁爬去。
　　这才堪堪躲过了那自高天斩落的强力斩击。
　　“居然躲开了？”
　　薪炎王剑斩下，烈火随之迸发。火光在瞬间吞没了许多敌人，给予了这些来势汹汹的怪物以沉重的打击。
　　而在成功击退怪物们的攻势后，琪亚娜一甩斗篷，火焰再度迸发将大部分怪物直接送上了天。
　　就是在绝大多数的怪物上天的一刹那，猛烈的激光炮随之倾泻而出。
　　‘轰！’的一声巨响。
　　一颗蓝色的小太阳赫然出现在了大地上方...将那些飞上天的怪物们系数吞没，连渣子都没能留下。
　　而在打出这样的协同进攻后，布洛妮娅缓缓落地守在了琪亚娜身后，举枪果断道：
　　“作战成功。琪亚娜，进行下一步。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十章 远处观望的‘普通人’——虚空万藏。
　　在卡萝尔和缇米朵陷入危机之际，莱尔正举着狙击枪迟迟没办法扣动扳机。
　　老实说，他的武器对付单体怪物以及数额不多的小股敌人最佳，但一旦遭遇数量奇多的大范围敌人就显得力不从心。
　　毕竟这是狙击枪，可不是加特林。所以在楼上，这位队内狙击手可谓是急的直冒汗。
　　不过还好，因为他所处的位置比较开阔，因此就是在这难以抉择的焦躁时刻。
　　身后忽然间传来了两道落地的脚步声，紧接着便是布洛妮娅队长稳重的呼唤声：“莱尔，其他人呢？”
　　“啊！队长，你总算来了”
　　听见了布洛妮娅队长的声音，莱尔急忙回头张望。在发现队长和琪亚娜都已经回来后，他喜出望外。随后立刻为其指明了缇米朵和卡萝尔被困住的地方。
　　在目睹许多敌人压境的壮观景象后，俩人都意识到情况不妙。她们俩于是便举起武器飞向敌阵，打算解决掉这些层出不穷的敌人。
　　有了她们出马，想必过不了多久，整个战局就能够稳定下来。
　　届时，缇米朵和卡萝尔的危机将会解除，一切都将向着好的方向发展。嗯...肯定不会错。
　　想到这，莱尔便信心倍增。他拿出帕子擦了擦枪，当武器变得稍微不那么邋遢后便重新将其架好，目标对准了那些残存、远处袭来的怪物们。
　　‘碰碰碰！’的几枪打出。
　　那些家伙要么被直接爆头，要么被子弹穿体，一时间卡在地上动弹不得。总的来看，成绩十分耀眼。
　　以至于莱尔都情不自禁地扫了扫额前的刘海，臭美起来。
　　“哈哈，我可真是神枪手！”
　　“嗯，确实。对于普通人而言，这样的准度十分抢眼。纵使是天命总部内，估计也是少有。”突如其来的戏谑男声，显得是那样惊悚而可怕。
　　莱尔猛地回过头，惊讶发现身后不知何时已经出现了神秘人的踪迹。
　　对方穿着得体的服饰，面容被奇特面具所覆盖，金色的秀发盘成一束置在肩头。这与德莉莎主教几乎同款的发型，很难不让人联想到天命总部内所传说的那位大人物。
　　金发...高挑，说话随意。这难道——！不，不可能...
　　在出发前来此地汇合前，莱尔便已经从德莉莎主教哪儿清楚，那位大人在所有人的见证下逝去。
　　断然不可能再现人世间，因而...
　　这个家伙到底是什么东西？！
　　“你——！”莱尔猛地掏枪打算防御。
　　然而对方只是缓缓抬手，并淡定无比的表示道：
　　“不用害怕，我不过是一个路过的普通人罢了。嗯...普通人。现在也只是以一介观众的身份，欣赏着名为世界怪物的末路。”
　　普通人？
　　莱尔盯着眼前这个自称为普通人的金发男子，一时间有些奇怪。在这样一个充满危险的都市，他到底哪儿来自信称自己为什么普通人。
　　...
　　在布洛妮娅所驱使的能量最终爆裂开来，成功将敌人歼灭大半后。
　　针对世界的讨伐战开始了。
　　这个敌人似乎在怪物中有着一定的特权，能够通过挥手以及挥动武器指挥残存的敌人进行突袭。亦或是以身为器牵制住敌人，也拜这些舍生忘死的同伴所助。
　　当琪亚娜猛地一剑斩出时，世界上能够往旁边闪躲，避开被剑直接斩断的命运。
　　而就在这时，好几只翼龙状的构造体怪物从远处飞来，双眼中满是嗜血的光芒。
　　琪亚娜见此立刻向后退去，而她身后的布洛妮娅随即出枪瞄准射击。与此同时，琪亚娜手中的巨剑随之挥舞，激光与炎浪化做汹涌的波涛，瞬间就将这群自高天袭来的敌人撕成了粉碎。
　　然而即便顶着如此猛烈的反扑，那些也依旧毫无畏惧的冲了下来，降临到了地面上，朝着琪亚娜等人发出尖锐刺耳的叫声。
　　“难缠！”布洛妮娅举起枪，冲着这些家伙便开始扫射。
　　伴随着好几发激光弹的倾泻，怪物中忽然便出现了伤亡。然而同伴的阵亡，并未能让这些怪物有片刻的迟疑。
　　他们就像是没看见阵亡般，双翅一拍，顿时掀起阵阵烟尘，向着俩人飞来。
　　“布洛妮娅，可恶！”
　　见挚友遭遇危险，琪亚娜二话不说便打算回援。
　　然而就在她转身的那一刹那，世界的巨斧随之落下。
　　‘当！！！’
　　沉重铁器与王剑猛烈触碰，发出沉闷的金属碰撞声。
　　双方皆是力大无穷的存在，只可惜面对律者。
　　这个天上之人造出来的小将军还是有些力不从心。

第290节
　　“呀！”琪亚娜瞪大双眼，碧蓝眼眸中绽放出耀眼的光芒。
　　王剑随之火光大盛...
　　‘咔嚓！’
　　短短一瞬间，世界所持有的巨斧便呈现出丝丝裂纹，甚至还因为火焰侵蚀呈现出了融铁般的光芒。
　　他的武器竟然要被这样直接烧化掉！
　　‘啪嗒！’
　　‘轰！’
　　在巨斧破碎的一霎那，琪亚娜身形一闪，立刻便消失在原地，瞬息之间来到了世界的身后。手中的巨剑猛地横向一划，带起一道寒光，斩向了这个家伙的腰。
　　‘咔嚓！’
　　一声钢铁被撕裂的沉闷响声震耳欲聋。
　　然而世界的身躯并未被砍断，方才琪亚娜的一剑，不过是堪堪斩破了他的腿。但即便一条腿遭受重创，这个家伙也没有发出惨叫或者哀嚎。
　　他踉跄了一下，随后单手撑地，猛地跃起，在半空之中翻腾一圈，随即挥舞手臂砸向了琪亚娜。
　　'嘭！'
　　一记凶狠的重锤落在薪炎王剑，令琪亚娜身形摇晃，倒飞出去以后双脚踩在地上倒退了几步。
　　“好大的力气！”
　　琪亚娜心中暗惊，她的速度虽然快，但与世界这种怪物比起来依旧是差距极大。
　　但琪亚娜并没有停止下步伐，而是继续冲向世界的腹部。
　　世界猛地握紧拳头，随后向前一指，不多时许许多多的构造体怪物便得到了命令直奔琪亚娜的而去。
　　琪亚娜眼神一凛，立刻举剑横扫。
　　‘锵锵锵！咔嚓，碰！’
　　数之不尽的攻击打在剑上，发出一声声巨响。
　　而在招架结束后，琪亚娜猛地瞪眼。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十一章 雷之律者与薪炎之律者的重逢
　　短短一瞬间，淡紫色的烈焰随着剑锋划过而爆裂开来，所到之处任何怪物都未能匹敌。
　　其攻势之迅猛，甚至让气势汹汹的世界都为之后退了一步。
　　身为天上之人卢凯尼小将军的他，不同于只能机械服从命令的同伴。
　　面对敌人的攻势迅猛，这个小将军还是有一定见识的。
　　就是在手下凶猛袭向琪亚娜，但因为力不能及最终系数阵亡的时刻，世界渐渐企图抽身离开。
　　别看他一副胖到不行的模样，实际上人腿多，即使有条腿差点被琪亚娜直接砍断。
　　也依旧能够凭借着自身强悍的生存能力，开始蹑手蹑脚的逃跑。
　　一旦被他逃走，通过某些奇特的传送方式返回了亚天魔城，一切将不堪设想。
　　不仅仅是琪亚娜，布洛妮娅也很清楚这点。
　　“不能让他逃走！”
　　也正因为非常清楚这一点的重要性，因此布洛妮娅甚至都没接应那俩个幸免于难的队员，便急忙举着枪开始朝着世界飞去。
　　身为持枪进攻的射手型战士，她可以凭借着较远的射程达成不用近身也能阻击敌人的壮举。
　　只可惜达成这样壮举的前提，是子弹足够猛烈，以及子弹成功命中。
　　为什么会提及这俩点呢？究其原因还是因为那漫天飞舞的怪物实在太烦人了。
　　似乎它们都是杀也杀不了的恶魔，即便经受着子弹的洗礼，也依旧能够从远处的天边飞袭而来。纵使连布洛妮娅的身都近不得，这些家伙也依旧前赴后继。
　　也拜了他们这么疯狂所至，布洛妮娅拿着个枪瞄准了老半天都没打中世界。
　　而由于一旦瞄准射击，便没办法兼顾自身的防御，也就导致不多时怪物便围满了她的身旁。
　　“呃...”
　　由于敌人数量实在太多，以至于布洛妮娅感觉到了极大的压力。
　　此时此刻，琪亚娜也因为三只CodeⅣ-皇帝的包围而无力抽身。倍感压力巨大的她，看着被翼龙般怪物包围的布洛妮娅，只觉得内心越发焦急和不安。
　　“不行，我必须解决他们！”
　　“宿主，你打算解放宝石力量吗？千万别啊！如果在这里引爆，其他人也会被波及的！”
　　从最初便随着主人琪亚娜共同战斗的西琳有些慌张的呼喊着。
　　她对宝石解放力量所产生的破坏力十分有所了解。
　　很清楚，一旦宝石力量解放。这座小城将会被炙热的火海所淹没，到了那时一切就都晚了。
　　也正因为清楚了这点，她才会冒着被琪亚娜责罚的风险提出建议。
　　目的就是为了避免事态进一步扩大，最终发展成大家不敢想象的地步。
　　只可惜，倘若不释放宝石力量的话，琪亚娜在短时间内很难将那三个挡路的怪物解决掉。
　　而此时此刻，布洛妮娅也正需要援助。
　　危难关头，究竟有什么能够逆转败局呢？
　　忽然，远处高楼之上观望着的神秘人扭过头去。
　　“嗯？她来了？”
　　对方的自言自语，令严阵以待许久的莱尔陷入疑惑。
　　“什么？是谁来了？”
　　“呵呵呵。不用多想，啊~没想到居然会遭遇这种变数，不知道卢凯尼会有什么反应。真是有趣...”
　　就是在对方的自言自语中，莱尔发觉这人的声音渐行渐远，最终甚至就此消失。
　　倍感疑惑的他回头望去，结果却发现对方果真消失。似乎就像是从未出现过一般，令人不禁感到好奇短短片刻，他到底是怎么离开这里的。
　　“嗯？那边那个是...”
　　就在莱尔因为神秘人的消失而倍感疑惑之际，他猛然间发现远处的天边划过来一道闪电。
　　没错，是划过来了一道闪电。
　　因为那人相当于是踩着闪电过来的，无数的雷光簇拥在她的身旁，宛如臣子般欢呼雀跃。这充满了力量的闪光，令人在倍感惊讶与畏惧之时，也会不免对其心生向往。
　　开始好奇，究竟是什么样的人有这种实力，能够驱使如此强烈的雷电力量供自己使用。
　　“看不清啊，不会是敌人吧？”
　　莱尔的话音刚落，那自天边袭来的未知人物便一头栽下。
　　以雷霆之威，如劈天裂地的落雷般猛地坠落。陨雷浩荡，一时间使得整个战场都回荡起了电磁震荡的响亮之声。
　　“这是...”
　　突如其来的异像，不仅仅是让那些凶猛来袭的怪物们感到惊奇，更是令身陷囹圄的琪亚娜等人感到莫大惊讶。
　　“我回来了，战场。”
　　最终，伴随着雷电火花的散去，一个令琪亚娜无比熟悉的身影出现了。
　　她的脸，她的发，她的一切都是这样的熟悉。以至于即便经历了多年的分别，琪亚娜依旧能够一眼认出。
　　她是芽衣...
　　只不过与布洛妮娅一样，此时此刻的芽衣令人不知为何感到陌生。
　　她的身材还是和从前那般特别棒，让人羡慕。她的表情也还是和从前一样温文尔雅，令人感到安心。
　　但是，她...变得比以前更成熟了。
　　琪亚娜凝视着曾经与现在的挚爱，过去与现在的印象相互重叠，恍然交错间有了种眨眼万年已过的离世感。
　　而就是她在凝视芽衣时，芽衣也觉察到了怪物堆里，那一双无比熟悉的眼睛。
　　无数个日夜，她都在关心着她的安危。希望崩坏能够不再危害世界，危害人类。希望她能够不再遭受崩坏的侵蚀，不再感到痛苦。
　　然而，数年过去了。
　　当思念遭受时间的摧残，最终淡却遗忘之际。内心的痛苦就仿佛伤口已经愈合般，被深深地埋藏在内心。
　　纵使偶尔也会感到疼痛与煎熬，也仅仅是偶尔罢了。
　　在坦然接受事实后，芽衣觉得自己长大了，懂得放弃和承认。
　　但一切的一切，都在今天悄然发生改变。
　　“琪亚娜！”芽衣猛地砍出一刀，将扑向自己的怪物尽数电翻。
　　“芽衣！”琪亚娜一甩斗篷，伴随着力量的牵引，阻拦在二者之间的敌人尽数被卷上了天。
　　就是在这样干脆而利落的扫清障碍后，分别多年的俩人冲向了彼此，激烈的拥抱在一起。
　　在相遇的这一刻，时间似乎都停滞了...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十二章 对世界的雷罚
　　即使感受到了她传递的温暖，芽衣也还是有些不敢相信，或者说因为太过于真实以至于她都恍惚了起来。开始好奇眼前的人，究竟是不是自己记忆中所熟知的那个她。
　　最终，在好一阵的迟疑后，芽衣情不自禁地询问道。
　　“琪亚娜...你是真的吗？”
　　“怎么可能是假的呢，芽衣。”琪亚娜轻轻地抚摸着挚爱的后背，紧闭的眼角隐约有热泪滑落。
　　在来到这里时，她无比的关心着芽衣的伤势，并期望能够尽快来到她的身边保护好她。
　　然而因为种种原因，这小小的期盼未能如愿。
　　而今，令人难以想象的事情发生了，芽衣竟然不远往里的回到了这里...
　　她不是受了伤吗？怎么这么快就恢复过来了？

第291节
　　想到这，琪亚娜不禁抱紧了芽衣，并十分关切的询问：
　　“芽衣，你感觉好些了吗？”
　　“诶？唔...很好，不用为我担心的。琪亚娜...”
　　“可是，我听说...”
　　久别重逢，二者实在是有太多的话想亲口说一说了。然而此时此刻，现场可没有什么安静的氛围能够让她们俩人畅所欲言。
　　“碰！”
　　伴随着一声声重物落地声的响起，方才被琪亚娜挑上天的诸多怪物此时此刻都系数倒地。数量繁多的他们重重叠叠的堆在哪儿，就宛如一只只玩偶似的。
　　不过，伴随着怪物堆的一阵阵颤抖，方才对琪亚娜围追堵截的CodeⅣ-皇帝此时此刻都回过神来，将目标锁定为了她们俩。
　　如此行为毫无疑问相当于宣告战斗的开始，几乎是没有任何悬念的。
　　那三个虽然被烈火侵蚀，但却依旧十分完整的怪物，此时此刻正举起手中的剑。
　　宛如重装冲锋的骑兵般，猛地冲刺而来。
　　他们的身后，是许许多多残缺但是攻势不减的敌人。
　　即便是在单纯的冲锋，整个地面也因此而微微颤动。
　　“琪亚娜，他们冲过来了...注意安全。我会保护你的！”
　　看着越来越近的怪物，芽衣忍不住惊呼了起来。
　　虽然她不断在心中提醒自己要镇定要镇定，但还是忍不住紧张了起来，脸颊通红的她甚至不知道该怎么办才好。
　　“诶？芽衣，怎么能说这种话？应该是我保护你才对呀！”
　　说罢，琪亚娜已经举起双手，做出一副要保护芽衣的样子。
　　看到这一幕，芽衣心底的紧张瞬间消失，取而代之的是满腔的甜蜜。
　　琪亚娜...好喜欢！
　　不过现在可不能让她胡来，必须好好地保护她才行。
　　“别说傻话了，琪亚娜。可不要小看我。”
　　芽衣脸上洋溢着幸福的笑容。
　　见此，琪亚娜也随之露出了甜美的微笑。
　　双方静静地分别随后各自亮出武器，做出一副防御的姿态。因为二者无意间释放的力量太过强大，使得高飞在天的布洛妮娅也受到了影响。
　　当然她所遭受的是有益影响，正是因为有了俩人的帮助。那些纠缠着她的怪物才最终相继饮恨。
　　终于不用再被怪物影响，布洛妮娅也就能够安心飞在天上，对敌人进行远程阻击。
　　三人分工明确，相辅相成。
　　纵使多年未见，多年未曾像现在这样共同协作，也依旧默契十足。
　　当年的御三家，如今终于重逢。
　　而这一次，大家面对着的敌人不再是崩坏兽乃至死士。而是一群由天上之人卢凯尼所创造的扭曲怪物。
　　他们的实力十分强劲，虽然不比那些高位评级的崩坏兽。
　　但是总体看前来也如他们这肉身与机械的混合造型般，拥有着崩坏兽与机甲乃是死士相综合的多方战力。更别提其数量尤为之多。即便是单纯的袭来都能令觉察出情况有所改变，正缓缓离开房屋的缇米朵和卡萝尔感到惊讶。
　　最终，一场战斗拉开了帷幕。
　　“砰砰砰...”
　　一阵阵枪鸣声响起，一阵阵爆炸声随之而来，怪物的躯体被撕裂的声音此起彼伏。
　　此时此刻的众人，已经将所有的心血投入到对敌人发起的反击中。
　　伴随着战斗的持续进行。地面因为律者＆前律者力量的肆虐而龟裂，房屋也因为遭受了战斗的波及而渐渐倾斜甚至倒塌。
　　‘轰隆隆！’
　　枪弹与烈焰乃至雷霆的交响曲，伴随着建筑的轰然倒塌声以及重物压垮一切的沉重碾压而响起。
　　此时此刻，面对着这样的怪物，琪亚娜的表现可谓是令人惊叹，她的身形快速闪烁着，手中的王剑仿佛能驱散一切黑暗与邪祟，所到之处，皆是留下一连串的火焰与爆炸于空气绽放出最美丽的花儿。
　　“一鼓作气！”琪亚娜俯身冲出，一剑荡平前方开辟出了通往世界的道路，“不能让他跑了！”
　　“他是...没想到这么快就复活了？或者说是被重新制造出来了？不管怎么说，就让我来解决你吧！布洛妮娅，掩护我！”
　　听见琪亚娜的话语，芽衣和布洛妮娅对视了一眼，旋即也不再多说什么，迅速追上前。
　　"芽衣队长/前辈...我们来帮忙了。"
　　“好！”看着缇米朵和卡萝尔这俩位可靠的后辈，芽衣重重地点了点头。
　　随着她们二人的加入，这场突如其来的战斗终于迎来了尾声。
　　伴随着所有人的协力进攻，数量基数庞大的怪物此时此刻也变得弱小许多。
　　几乎没有谁能够抵挡片刻。
　　众人就这样宛如捅向心脏的匕首般，直击那瘸腿欲逃的世界。
　　宿敌的逼近，促使这个小将军感应到了极大的危机，随即回过神来看向了所有人。
　　“好久不见。这一次，为了守护我应守护之人，我会全力以赴！”
　　伴随着宣言的道出，芽衣猛吸了一口气，随后一剑劈出。
　　瞬间，雷光仿佛足以遮蔽太阳的光辉。
　　强悍至极的力量，伴随着仿佛能够闪瞎人眼的光芒而来。
　　最终，雷霆之威飞逝而去。芽衣已超越世界数步之远，而对方却像是石化了一般愣在原地，不见丝毫动弹。
　　她就这么缓缓缓缓地收刀，一甩秀发。
　　世界的身躯就这么在众目睽睽之下，从左到右开裂出深色的豁口。
　　随后伤口渐渐扩大，将他彻底吞没，化为雷霆降落的残渣。
　　消失在了这个世界...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十三章 我与挚爱与好友的修罗场
　　‘咔嚓！’雷鸣之声划过天际，响亮的声音回荡在整个小镇中。同时也随之扩散直达了那位于高天之上的圣方丹。
　　其声气势磅礴，声势浩大。由死寂的城市一直发散最终冲上云霄。
　　而那高空之上的亚天魔城，则一副安静祥和的景象。
　　宏伟的宫殿庭院散发着一股奇特无比的感觉。
　　大门处，一个金发神秘人正背着手屹立于大门前。
　　他穿着得体的华丽服饰，面容被奇特面具所覆盖，让人看不清其长相。金色的秀发盘成一束置在肩头。这与德莉莎主教几乎同款的发型，很难不让人联想到天命总部内所传说的那位大人物。
　　“没想到你的小将军居然死了？有趣。”
　　神秘人聆听着大地传来的响彻之声，不禁发出了这样的感叹。
　　他没想到本应稳定实行的任务，竟发生了这样的意外。这声势浩大的战斗之声，实在不像是正常人能够办到的。
　　更别提，这已经不是这些天来第一次听见了。
　　“什么？你再造出几个小将军去解决她们？不不不，卢凯尼。别担心，一切都很顺利。”
　　“不希望他们上来？哈哈，没必要害怕。我有办法阻止他们。嗯...切断通讯？可以，反正你对崩坏能通讯设备有所了解。”
　　“防患于未然？是这个意思，嗯...可以。就当是对来访者的小小敬意。”
　　金发的神秘人与那个唤名为卢凯尼的未知存在一番交流。
　　倘若有外人在场，多半会好奇这个家伙跟一个浑身上下都算是谜题的家伙神神叨叨什么。
　　不过此地，绝非常人所能企及。
　　而坐镇此地的存在，也绝不会轻易放任未知可怕的人。
　　闯入自己的庭院...
　　...
　　亚天魔城中发生的对话，恐怕只有对话双方才能知晓。
　　而在圣方丹之下，暮色渐渐来临。
　　娇美的夕阳洒下光芒，令整个小镇都充满落日的余晖。一切仿佛都被披上了金色的外衣，看起来是那样的充满生机。
　　而就是在这样气氛的烘托下，琪亚娜一手被芽衣拉着，一手被布洛妮娅拉着。
　　陷入了左右为难的境地...
　　“唉唉哎！你们俩为什么——！”
　　“布洛妮娅，你到底是怎么了？现在通讯信号异常，我们失去了于总部的联系。为了保护琪亚娜的安危，必须尽快撤退！等回到天命总部重整旗鼓，再来解决天上之人也不迟！”
　　“不行，作为代理队长。我的任务就是调查情况，必要时解决一切隐患。现在撤退不是我能决定的。”
　　布洛妮娅表情平静的怼了回去，气的芽衣感觉腰部是隐隐作痛。都想直接骂她笨蛋了。
　　“好，你的任务是不能妥协的。那么琪亚娜我要带回去跟主教大人汇报，这个总没问题吧？”
　　听见这话，在俩个好友间左右为难像是个小妹妹的琪亚娜一脸无奈。
　　而当听到芽衣打算和德莉莎汇报琪亚娜的存在，布洛妮娅当即瞪大了双眼。
　　“琪亚娜现在是我的队员，在没有归队以前。芽衣队长，你不能直接带走她！”
　　“你真的是...为什么啊布洛妮娅！”
　　“我不能让你带走她，芽衣。”
　　布洛妮娅表情平静，态度强硬。以至于到最后芽衣心潮澎湃的重逢感言都被硬生生憋在了心底。
　　她一脸不可理喻的看着这位挚友兼同僚，除了感到不可思议外就只有不可思议了。
　　“你——！”
　　最终，在短暂的怒发冲冠后，芽衣开始了与布洛妮娅的争辩。她没想到自己在伤势痊愈，再次看到琪亚娜，成功解决宿敌后所做的第一时间事。

第292节
　　竟然是跟退休很久，最近临时才回来干活的挚友抢人？这未免也太...好吧，琪亚娜再出现这种事情都发生了。
　　布洛妮娅出点小问题倒也算合理？
　　总之，不管合理与否，芽衣都不想在这次的争夺战中落下风。同时她也要弄明白，为什么好友会这么抗拒曝光琪亚娜的存在。
　　莫非...失踪多年的她再度现世，与她有所关联？
　　这个疑问一旦出现，芽衣便越发感觉自己不在的这段时间里，绝对发生了什么不得了的事情。
　　但究竟发生了什么呢？
　　她一边跟布洛妮娅争论，一边打量着现场所有人。
　　缇米朵莱尔卡萝尔这些不用多说，都是很正常的天命对崩坏小队成员，自己这些年也不是一直消沉。因此对后辈的品行还算有所了解。
　　“嗯？！”
　　忽然，一个前所未见却似曾相识的小东西，映入了芽衣的眼帘。
　　她...穿着和布娃娃一样的漂亮服饰，长长的裙摆随风飘摇，那及腰的长发被方块状的黑粉相间方块扎成了俩条马尾。橙色的眼瞳，高傲的眼神，以及那悬浮在背后的紫色大剪刀。都使得她在可爱中增添了些许危险感。
　　很难想象，这里居然会出现这样一个可爱的小家伙。
　　不过，令芽衣感到惊讶的其实是她的外形。
　　“空之律者？不对，你应该已经...”
　　由于目光所触及的现实过于震撼，以至于芽衣杏目圆瞪都没顾得上跟布洛妮娅拌嘴。
　　她伸出白嫩的秀手，猛地将太刀拔出。
　　“嗯？”
　　仅仅是刀锋出鞘的一刹那，所有人便感受到了毕露的杀机。
　　“喔豁...”西琳静静地看着芽衣，看着这个家伙拔刀劈向自己，却没有做半点的抗拒。任由那把锋利无比的剪刀砍在了自己的肩头。‘噗呲！’的一身闷响，漆黑的污血几乎染黑了芽衣的刀。
　　同时也让在场所有人都惊愕不解的看着这位伤势痊愈没多久的队长。
　　见好友竟然在自相残杀，琪亚娜悲痛不已的从身后抱住了芽衣。
　　“西琳！芽衣，为什么呀！”
　　“放开我，你们都被什么东西控制了吗？这个东西很危险！”
　　嗯...不得不说，芽衣的反应是在场所有人里最正常的一个。
　　布洛妮娅摸着下巴默默点了点头，对芽衣的行为给予了非常高的评价。
　　讲真如果不是因为担心发生意外，那么她也绝对会在第一时间，将这个来历不明的小家伙解决处理。最次也得严加看管，而不是像现在这样...放任她自由行动。
　　不过，这只能是幻想了。毕竟她如果出了事，琪亚娜也会...所以我得想办法组织芽衣——嗯？
　　“她这是在笑吗？”
　　看着虽然血流不止的跪坐在地，却丝毫没有显露出痛苦或是恐惧神情的西琳。
　　布洛妮娅意识到这或许就是符华班长以前偶尔提到的所谓...苦肉计？
　　呲...
　　真的可以说没有半点廉耻和顾虑。
　　这个家伙，很难对付。
　　最终，布洛妮娅也给予了西琳以极高评价。
　　她很清楚，这个小家伙肚子里装着的就跟她喷出来的一样，都是漆黑的无比的液体。
　　现在之所以要出此下策，多半就是为了装可怜博同情打破僵局吧？
　　“芽衣，你冷静一点啊！哪有人刚赶过来就对着同伴出手的！”
　　“什么！琪亚娜，你到底是怎么了琪亚娜，我...和她不是什么同伴。”
　　被琪亚娜抱住纤腰的芽衣手舞足蹈，尽力试图挣脱却无果。最终只得无奈的停止挣扎，开始试图讲道理。
　　真是难办，她为什么会默认一个莫名其妙的小东西为伙伴？
　　芽衣盯着坐在地上低头不语的西琳，可以说越看越觉得...这个小东西是自己的竞争者，会靠一些肮脏卑劣的手段从自己这里把最珍贵的东西偷走。
　　很奇怪的对吧，自己竟然会对一个人偶似的东西有这种敌意？真是不可思——
　　“西琳，你还好吧？芽衣她只是有些激动。”
　　“没事的，这点程度的伤。我是不会计较的。”西琳十分大度的起身，随后缓缓伸出食指。虚空便随之打开并掉出来了绷带和纱布。
　　伴随着这些东西的落下，琪亚娜随即松开了芽衣开始帮忙包扎伤口。
　　仅仅是这一个动作，芽衣便感觉自己的直觉是对的。
　　这个人偶居然真的会！？
　　“芽衣，不要心急。事情没你想的那么糟糕，时间不早了。我们返回基地再做打算吧？”
　　正当芽衣对挚爱被骗走一事感到力不从心之际，布洛妮娅不知何时已经来到身后，将手搭在了自己的肩膀上。
　　哎...
　　“好吧，晚上这座小镇应该有危险发生，我们还是找个安静的地方重整旗鼓。再做打算...”
　　由于遇见了更加重大且困难的难题，芽衣便把布洛妮娅的矛盾抛之脑后，开始思考如何挤走这个来历不明的小家伙。
　　虽说布洛妮娅的行为有些古怪，但好歹也是自己的朋友。
　　就算要秋后算账，也得把外人——人偶挤走了才行。
　　怀揣着这样的想法，芽衣按耐住内心的冲动与西琳和琪亚娜道了歉，并随着众人回到了基地处。
　　“哇，这里...也太好了吧？”
　　看着眼前装修豪华，堪称应有尽有的基地。
　　芽衣觉得自己仅有一张桌椅的基地，实在是一言难尽。
　　“芽衣？怎么了，还在自责吗？”
　　琪亚娜的呼声，令芽衣回过神来看向了已经将卷门关闭了她。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十四章 芽衣：得想办法挤走她！
　　自责，我又没做错什么，为什么...会感到自责！
　　虽然芽衣很想直截了当的这么说，但她很清楚如果直接把心里话说出来，多半要被那个狡猾的小东西钻空子了。
　　要问自己为什么会有这样的想法？看看那个家伙在琪亚娜身后露出的眼神就知道了！
　　“嘻嘻嘻！”
　　西琳捂着小嘴，眼睛因为坏笑而眯成了一条缝。真可以说要多幸灾乐祸有多幸灾乐祸，让人忍不住得想撅着她的脸狠狠教训一顿呢。
　　芽衣额头上青筋暴起，明媚漂亮的双眸也眯成了一条缝。
　　只不过她可没有幸灾乐祸，只是单纯的想要把这个小家伙大卸八块——啊不是，怎么可能呢？自己只不过是不喜欢她罢了，又怎么会起杀心...
　　好吧，已经黑了的芽衣不得不在内心地对自己承认。
　　她真的好像彻彻底底解决掉这个小家伙哦！
　　只可惜，这种事情终究是办不到的。
　　“我没有，琪亚娜。你不用太关心我的，这么多年没见...我其实也成长了很多。”
　　芽衣有些无奈的挽了挽秀发，应付着眼前这个很多年未见的好友。
　　而在看见芽衣的反应后，琪亚娜也是十分开心的摸了摸头发。
　　虽然，自相遇时到现在发生了一些些小问题。
　　但能够看见她，已经是再好不过的事情了，接下来也就别介意这些小事。
　　快点一起吃饭洗澡澡，然后开内衣派对痛痛快快的玩——！
　　只可惜，琪亚娜的期盼最终未能如愿。
　　“布洛妮娅，虽然我不清楚为什么你执意留在这里。但是有关于第二小队的作战情况，我需要听你说清楚。可以吗？”
　　“嗯？好吧。我会告诉你的。”
　　在听见芽衣的请求后，布洛妮娅叹了口气，随后缓缓迈出脚步跟她一块到沙发哪儿洽谈工作事宜去了。
　　被留下的琪亚娜就这么看着俩人一前一后，默契无间的缓缓动身。萌生出了种说不出的羡慕感来，她实在是不清楚为什么芽衣好不容易跟自己相遇，所做的第一时间事情居然是询问情况。
　　你问就问吧，为什么不把自己算进去？真是不知道她怎么想的...
　　倍感无语的琪亚娜知道，如果芽衣没有叫自己，那么主动过去多半只是让所有人尴尬。
　　略微有些憋屈的她无奈也就只好抱着小西琳，询问其伤势情况。同时还问出了一个至关重要的疑问。
　　“为什么芽衣会伤害你呢？ ”
　　“谁知道呢，或许她看不惯我抢了她的宝贝咯。”小西琳荡着脚丫，看起来甭提有多高兴了。似乎根本就不在意自己那正在流着血的伤口。
　　如此诡异的反应，看得琪亚娜满头问号却不知从何说起。
　　无奈，她也就只得抱着这个小家伙坐在床沿，开始帮其缓和伤口和梳理头发。像极了一个温文尔雅的母亲，或是一个将人偶当成女儿看待的小女孩。
　　老实说，这样的反应。不仅仅是令身为后辈的缇米朵等人感到诧异，同时也让在场的俩大前辈都感觉到了难以适从。
　　“布洛妮娅，你可以不告诉我为什么要隐瞒真相。但你必须告诉我那个小东西到底是什么！”
　　虽然说是了解第二小队近期的行动情况，但芽衣刚坐到沙发上首先做出的反应便是合拢双腿端正坐好，一本正经地向布洛妮娅逼问西琳的来历。
　　此时此刻，她迫切的希望能赶走这个小东西。当然，要是能够把她关起来或者直接咔嚓掉就更好了。
　　只可惜，这或许注定只能是个期望了。
　　“很遗憾，芽衣。我也不清楚，只能确定那个家伙已经跟琪亚娜绑定在一起了。”
　　嗯...很好，太好了。
　　直接就宣告了最坏的结果？
　　对于布洛妮娅的坦诚相告，芽衣只觉得心情出奇了烦闷。
　　她无论如何也不会想到，自己在马不停蹄地感到现场后竟然能遇见多年失踪的好友，但同时也无论如何也不会想到好友竟然带回了一个让人讨厌的小东西。

第293节
　　“看她那副洋洋自得的模样，真是惹人厌。”
　　芽衣愤愤不平地摇着拇指指甲，对正在享受琪亚娜关照的西琳可谓恨到不行，
　　她无论如何也没办法接受这家伙，更别提一块行动了。
　　只可惜世界就是这么让人无语，明明自己讨厌了她讨厌到了极点，她却还是活的很开心一样。真是让人怀疑，这个小东西是不是故意摆出这副模样来气自己的。
　　“你也有这样的看法？非常理智。其实...我也不喜欢这个家伙。”
　　伴随着布洛妮娅的真情流露，芽衣渐渐陷入了迷惑。
　　你也不喜欢？真是稀奇，我还以为你已经接受了这个小东西来着...
　　“真的？”芽衣微微斜身，有些好奇的询问着。
　　“我为什么要骗你呢？芽衣。”
　　布洛妮娅翘着腿，一副四平八稳的老练模样。配合她这一身华丽的装束，真是让人不禁联想到呼风唤雨的大姐大。
　　她用这好似大佬一样的坐姿说着大佬一样的话，说服力简直属于不能用语言形容的级别。
　　因而芽衣在初步的迟疑结束后，也是相信了这位挚友所说的话。
　　双方相视一笑，紧接着便开始交流起了在相遇之前彼此的状况。
　　其内容不可谓不波澜壮阔，不充满了惊喜。
　　至少芽衣是万万没想到，这些怪物竟然还催生出了具有自我意识，能够说话的类型。
　　当然仅仅是这些还不能算离谱的。
　　“呃...游戏？”
　　“对，我觉得以这些构造体为蓝图设计一款游戏，再辅以天上之人的背景设定。绝对能够设计出一款畅销全世界的3a大作！”
　　布洛妮娅双眼冒星星的慷慨激昂着，完全没有意识到此时此刻芽衣正捂着额头一副伤脑筋的表情。
　　这都什么跟什么啊？现在天上之人的攻势愈演愈烈，甚至虚空万藏所调侃的小将军都派出来了。
　　你居然还有心情做游戏？
　　这该说你是有够敬业的，还是完全看不懂气氛呢...
　　芽衣摸着下巴，对挚友的神经大条感到诧异。不过她也就仅仅是诧异了一下，随后便开始聊起了正题。
　　也就是接下来应该如何行动的事情...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十五章 小西琳：我这是被排挤了？
　　“通过摩天轮就能重返圣方丹？这个情报是从哪里来的？经过证实了吗？”
　　“这是我以目前收集到的情报总结和分析的。存在一定的误差性，但不可否认除去这条途径，我想不出如何抵达圣方丹。”
　　布洛妮娅沉着冷静回答着芽衣的疑问，可以说没有一丁点的隐瞒。
　　因为事关乎最终的决战，所以她直接了当的共享了情报。
　　同时也将隐患详细告知了芽衣，即使很清楚如果说出口的话，以她的性格多半会提出异议。不过即便是很清楚这点，布洛妮娅也依旧没有选择隐瞒。
　　这是她对好友的真诚，也是对同伴的信任。
　　她相信芽衣会做出正确的判断，同时也会理解自己的选择。
　　而事实也是正如布洛妮娅所想的那样。
　　“总结吗？如果是其他人，我或许会质疑一下。不过你的话，我难以想象你的分析会有错。”
　　芽衣摸着下巴，丝毫不避讳的表达了自己的布洛妮娅的信任。
　　眼前这个朋友虽然变大了很多，但善于总结经验同时依靠自己的黑科技创造出不一样的转机这点可从未改变。尽管只是身为前理之律者，但是她对世界法则的探寻其实是可圈可点的。
　　也正如创造游戏一般，如果没有对世界的足够了解，又怎么能取材世界从无到有规定出全新的世界呢？
　　所以当初她去当游戏设计师，其实是非常专业对口了。
　　不过还好，即使解甲归田，待到争端再起时她亦不曾有所迟疑。说回来立马就回来了。
　　“谢谢你，布洛妮娅。虽然不知道为什么你对琪亚娜有执念，但我觉得你是不会害她的。对吧？”
　　“...”布洛妮娅并未回答，只是默默地眨了眨眼睛。
　　“很好！咳咳，还有就是...如果看见希儿，记得不要再这样了。不然...你懂的吧？”
　　芽衣的建议一针见血，以至于布洛妮娅半天都没想好怎么回答。
　　其实她之前也没想到这点，因此并不清楚希儿究竟会不会有什么出格的反应。
　　不过还好现在希儿没在，所以一切都好说。
　　至于将来如果遇见了...那也得将来再说了。
　　怀揣着这样的想法，布洛妮娅缓缓点了点头。
　　紧接着芽衣便美滋滋的伸了个懒腰，然后起身表示：
　　“既然情况已经了解的差不多了，那接下来你们就好好休息吧。我还有体力，作为回报承担起巡逻的职责是应该的。”
　　“巡逻？不需要的，我已经安排重装小兔0019在屋外监视了，如果发生了敌袭它会第一时间回来通知我们。”
　　这样？你的重装小兔0019可真够全能的。
　　感觉申请一个专利然后卖向世界，都没逆熵那帮人啥事了？
　　好吧，这仅仅是玩笑了。
　　芽衣很清楚爱迪生博士和特斯拉博士的能耐，也清楚真论发明那对搭档绝对能发明出比什么重装小兔0019更加稀奇，更加有用...同时更加危险的发明物来。
　　不过即便如此，布洛妮娅的发明水平也是很厉害，很值得夸赞的。
　　“既然有监视系统辅助了。那么我们接下来...休息？还是继续讨论作战方案？”
　　“芽衣。”布洛妮娅没有马上回答，而是轻轻地唤了一声。
　　“嗯？”
　　“琪亚娜在看着你。”
　　此话一出，芽衣猛地回过头去，结果发现此时此刻琪亚娜正咬着西琳的头发，好似被冷落的小猫猫似的看着自己。
　　倘若她怀里的那个可恶的小家伙安安静静的待着，而不是手舞足蹈眼含热泪，或许她的表情真的能非常有感染力。
　　只不过由于这个咬头发的动作，以及那个小家伙的手舞足蹈和胡言乱语，导致场面一度非常欢喜。
　　或许是因为看见这个小东西难受的缘故，芽衣莫名感觉心情大好。甚至可以说好到没话说，总之她就这么缓缓走向了琪亚娜，随后坐在床沿。
　　“琪亚娜，好久不见了。这么多年你...都去哪儿了？”
　　“诶？你这么多年一直在关心我吗？好感动...芽衣你真好。”
　　“唔，”芽衣有些害臊的把脸瞥向一旁，“没办法嘛，谁让你是我的好朋友呢？”
　　“嗯！”
　　琪亚娜重重地点了点头，随后把西琳扔到一旁，双手抱住的芽衣的香肩亲热到没话说。
　　而在被主人宛如扔娃娃一样扔到床上后，西琳恨得是咬牙切齿的。
　　她揪着自己的头发，对这个笨蛋主人感到万分无语。
　　真是的...就不能稍微偏心我一点？
　　当然，愤怒归愤怒，自始至终固守工具本分的她并未有所反应。只是默默地守候在一旁看着俩人亲近。
　　她知道此时此刻如果表现出不适的态度，可以说就是故意找茬。绝对会降低自己在琪亚娜心中的评价，更有甚者会被芽衣抓住可乘之机。
　　万一她再持刀砍过来，自己又得疼死去。
　　想到这里，西琳的眼珠子骨碌骨碌的转动，很快便有了办法。
　　“行了行了时间不早了，我们快休息吧？芽衣队长，你是不是应该去那边休息呀？”
　　只可惜，对于西琳的排挤...
　　“我还以为你被困在了月亮上呢，琪亚娜。现在看见你还活着真的太好了！”
　　“诶，月亮上...呃，我好端端的为什么会被困在哪里？”
　　“因为你的名字呢...”
　　芽衣笑着跟琪亚娜聊着这些年的过往。完完全全就没把西琳当回事，可以说是肉眼可辩的无视了。
　　见此情形，哪怕是城府极深的西琳也不免咬了咬银牙。
　　“喂，我说你们俩。这么晚了还不睡，难不成打算...”
　　“对了琪亚娜，你肚子饿了没有？对不起，我来的时候没有带爱心便当。距离天亮还有一段时间，如果饿的话我天一亮就去附近的百货商场收集食材怎么样？”
　　“诶？这...”
　　又一次的无视，实在是令西琳无语。
　　这算什么？刻意把自己排除在外？
　　不得不承认的是，芽衣办到了...
　　看琪亚娜这一脸开心的模样，估计给她脑袋上拍俩下都没反应，更别提什么劝阻了。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十六章 人偶一败涂地
　　所以接下来...
　　西琳想了想，觉得与其做无用功倒不如走的干净点。正所谓眼不见心不烦呗？
　　她于是便这样跳下了床。
　　“你们继续聊吧。有需要我的地方记得叫我。”
　　“对了，芽衣！你知道布洛妮娅最新的游戏企划吗？”
　　“嗯！知道，真是个有趣的游戏。呵呵，不知道做出来以后能不能有机会一起玩呢。琪亚娜你...”
　　西琳：“......”
　　西琳觉得自己现在就像是一个被丢弃的孩子一般，这两个人还当着她的面儿聊游戏，而且还聊得那么嗨皮，好像根本没把她放在眼里，西琳觉得自己真的要暴走了。

第294节
　　"你们先聊，不用管我。"
　　西琳说着便撑着下巴，一脸天真的躺在床上，荡着那俩只套着白袜的小脚丫。
　　通常来说，看见她这副模样，无论是谁都会看出不对劲来。
　　然而面对这个小家伙的生闷气，琪亚娜和芽衣却是一副完全没在意的模样。
　　此时此刻，她们俩的眼中仿佛只有彼此。
　　至于旁边这个鼓着粉颊的小人偶嘛，就跟个不懂事的小妹妹一样，只要把她甩旁边自己隔郁闷就得了。反正过阵子想通了自然而然就舒坦了。
　　于是乎，时间就这么慢慢的过去了。
　　随着时间的推移，西琳只觉得自己是越来越烦，结果不耐烦了的她回过身一看，只见那俩人还是自顾自的聊着天。
　　感觉就这么一直聊到天亮也没事...
　　“你们...你们真是！”
　　西琳有些气愤的锤了锤床铺，本想起身捣乱。但她看了看自己身上的睡衣，心里不由得有些发虚，这睡衣是宿主送的，自己都没想到居然有机会穿过这种款式的睡衣。
　　关键还是琪亚娜亲手挑选的。
　　唔，算了吧。
　　西琳伸手抓住自己的睡衣，把脑袋迈进被子里，不想去看那俩个家伙。
　　由于不想听见这俩人的交谈，她用杯子捂住的脑袋瓜：“听不见听不见，我什么都听不见！”
　　随着时间的推移，俩人终究是将对彼此的思念畅谈完毕。
　　“琪亚娜，好好休息吧。明天返回圣方丹，我们...会度过难关的。”
　　芽衣笑着起身，想要离去。
　　然而还没等她成功离开，琪亚娜便缓缓伸出手拉住了她。
　　“嗯？”
　　芽衣缓缓回头，睁着那双俏目静静地盯着挚友。
　　这双眼睛是这样的美丽，琪亚娜曾经无数次想要独占这双眼睛的注视。然而如今有机会独占时，她却惊讶发现对方已经与自己...不太一样了。
　　她还是那个她，自己还是那个自己，只不过时间不一样了。
　　而自己的使命...还没有完结！
　　只要这个世界的人类有朝一日会因为崩坏而会灭亡时，自己必须挺身而出。
　　去保护大家，保护世界的美好。
　　琪亚娜的眼神闪过一丝落寞，随后便是果断与坚决。
　　“没什么，一定要没事啊。芽衣...”
　　“诶？嗯...嗯！一定的。好好休息吧，琪亚娜。晚安。”
　　芽衣莞尔一笑，随后轻轻地在琪亚娜的额头上印了下。轻轻地一个举动，却带着无尽爱恋。
　　感受着那一缕缕淡淡的清香，琪亚娜感觉内心泛起了阵阵暖意。
　　嗯...芽衣无论变得多大，还是和从前一样的让人安心！
　　就这样，琪亚娜带着甜甜地微笑躺在了床上，随着夜的深入而渐渐地进入了梦——！
　　“我决定了，要成为一个有魅力的女孩子，而不是一个没魅力的小妹妹！”
　　西琳一本正经的宣布。
　　“呃...什么？”琪亚娜汗颜。
　　“咳咳！字面意思，宿主我终于明白了。你喜欢成熟有魅力的女孩子对不对！”
　　很好。这小家伙的脑袋瓜里肯定装进去了什么不对劲的东西。
　　对于西琳的判断，琪亚娜除了感觉无语外，也就只有感觉到无语了。
　　反正她是万万没想到，自己竟然会被如此污蔑。
　　什么喜欢成熟的女孩子嘛，只要是漂亮的女孩子自己都喜欢呀？当然对待芽衣肯定是世界第一的喜欢！
　　“胡说八道什么，好好睡觉吧你。明天我们得回圣方丹了，到时候你可得好好带路。等我把天上之人驱逐出这个世界以后，你想要什么奖励随便说。”
　　“奖励？哇，宿主你打算给我奖励？”
　　或许是因为获得了实体的关系，这个小家伙的一举一动看起来是越来越像个小妹妹了。
　　对于这样的转变，琪亚娜自然是喜闻乐见的。
　　这可比之前用毫无感情可言的机械音回答自己要好太多了。
　　“对呀对呀，有什么想要的直接说吧。不过可得用好听的声音，不然...”
　　琪亚娜一个转身，轻轻地把手搭在了西琳的颈部，随后将脸凑近了她的侧耳。就这么一边挑逗，一边开始哄着她。
　　“唔...干嘛。好热，好痒。你的手别乱挠我痒痒呀。”
　　“所以说，你到底想要什么奖励？来来来，说给我听听。咱们以后的旅行还长着呢，要是有什么话还憋在心里多没意思不是？”
　　“你赢了，我认输！我不跟你闹了。”西琳嘟着嘴，荡着小脚丫。颇有一副偷着乐的架势，只可惜琪亚娜可并没有跟她说谎。
　　“我可没跟你说谎，说真的。你到底想要什么了？”
　　听见琪亚娜一本正经询问，西琳转了转贼溜溜的眼珠子。随即翻过身来抱住的琪亚娜的肩膀，将头埋进这个笨蛋主人的侧胸。
　　细声细语的将要求道出。
　　再听见了她的请求后，琪亚娜先是愣了一下，随后便微笑着点了点头。
　　双方就此达成了约定，并纷纷开始期望着明天的行动...
　　...
　　第二天天一早，芽衣便叫醒了众人开始向着摩天轮进发。
　　由于之前已经成功打通的道路，因而所有人都没有磨蹭太久，唯一浪费了点时间的因素。还是半道上杀出的几头小怪。
　　除此之外，众人甚至连迷路都没有迷路，便很快来到了摩天轮处。
　　伴随着摩天轮的开启，周遭的景象随之变换。
　　“终于要回圣方丹，去迎战天上之人了吗？”
　　琪亚娜英姿飒爽的凝视远方，眼神中透露着必胜的决心。
　　然而正在这时...一声声响亮的吼叫声自天边传来...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十七章 患难露真情。
　　“啊啊啊...吼...吼...吼吼吼...”
　　“有什么来了？”琪亚娜眉毛微皱，脸色不好看起来。
　　“吼吼吼吼吼...吼...”
　　又是一阵阵令人烦躁的怒吼声从四面八方传递过来，紧接着数量繁多的构造体怪物忽然出现，乍一看有十来只。他们的体型十分巨大，爪牙也异常尖锐。
　　看的琪亚娜眉头皱起，确认接下来又有一场战斗。
　　“居然会在这里出现？”队伍中的新人缇米朵有些诧异，“队长，我们是回避还是应战？他们是不是盯上我们了？”
　　“嗯，这种飞行恶魔是不会群体出现的。很显然，我们已经被盯上了。”
　　布洛妮娅缓缓抬枪，将目标对准了来势汹汹的敌人。
　　‘吼吼吼...吼吼吼吼...’
　　怒吼声再次响起。
　　听闻此声，琪亚娜和芽衣双双抬起头，望着天空，眼神中闪烁着莫名的光芒：“来了！”
　　话落，琪亚娜直接冲天飞去，向着天空中的怪物们反扑而去。
　　战斗开始，其余人也纷纷各显神通，开始对琪亚娜进行着增援，一时间整个摩天轮变得异常混乱。
　　激光炮与烈火、寒冰共同倾泻着游荡天际的怪物们。
　　尽管他们的数量十分之多，有足足十几只，倘若单兵作战被围攻的话无论是谁都会感觉吃力。不过还好琪亚娜并非孤身一人，有布洛妮娅芽衣等伙伴在身旁的她，并不是一个人在战斗。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的爆炸声在天空中响起，数只怪物就这么从天空中掉下来，砸在摩天轮之上。
　　伴随着这些怪物的震落，整个摩天轮都随之颤动。‘当当当！’的金属碰撞声此起彼伏，与其余怪物们的吼叫声交相辉映，混乱无比的杂音也好似音波攻击似的，令摩天轮上的每个人都感到心情紧张。
　　‘砰砰砰！’
　　伴随着一阵阵重物撞击铁板的声音响起，天空中一道道魁梧的身影就此落下，落在了摩天轮的甲板之上。
　　“这些怪物懂得伏击？”
　　看着那些长着四支手臂，体型比寻常怪物大上不少不说，甚至有些还处在虚实相间隐藏状态下的怪物。
　　众人惊呆了，没想到这些怪物竟然不复从前那种似乎没有意识的战斗方式，转而开始变得狡猾且富有战略意识起来。像这种事先派出飞行单位进行干扰，然后步兵战队进行阻击。
　　尽管这样的战略方案很粗糙简陋，基本上没有什么技术含量。但对于一群诞生之初便没有赋予智慧的‘玩具’而言，他们的进步可以说突飞猛进，对众人的威胁也是直线攀升。
　　不过即便如此，所有人也依旧没有感到慌张。
　　因为她们很清楚，自己并非是处在绝对的劣势中。
　　“哼！”
　　看到袭击者出现，琪亚娜冷哼一声，右手一挥，王剑随之斩出了极为亮眼的火光。
　　烈火随着斩击的挥出，如海浪般涌向敌人。仅仅是转瞬的刹那间，火焰便给予了这些伏击者以重创。
　　‘呼！’
　　灼热的高温令摩天轮都钢材都融化了些许，不少怪物失去了立足的地方随之坠落高空。‘咚咚咚！’的重物坠地声响起，他们瞬间毙命，就此退出战场。
　　不过，即便如此那些残存在摩天轮上的敌人也绝非轻而易举能够解决。
　　毕竟此时此刻，除开摩天轮上的敌人外，众人还得四处乱飞的飞行怪物呀！
　　“真是难缠。让我来解决他们，琪亚娜小心！”

第295节
　　情况危急之下，芽衣猛地出道跳上高空，对那些保持着高速移动方式阻击敌人的怪物发起了猛攻。
　　一时间，雷电撞击身躯的声音不绝于耳，破坏力十足的力量麻痹了那些飞鸟的行动、不少的家伙甚至因为无法挥动翅膀而直接坠落高空。
　　最初沉沉地撞在了大地上。
　　‘嘭嘭嘭！’
　　一阵阵沉闷的撞击声，身强体健的飞行怪物的坠落大地，纵使他们来自异世界却也依旧抵挡不住世界法则的牵制，浑身上顿时出现了扭曲的伤痕，不少甚至直接残肢断体，然而即便身负重伤他们却也没有半点惧怕。
　　‘吼！！！’
　　落地的怪物蹦蹦跳跳的挣扎着，不多时便恢复了过来。
　　看着继续往摩天轮上飞的他们，芽衣不禁咬紧银牙。
　　“居然这么疯狂？这也是所谓的天上之人给予的强化吗？”
　　芽衣深吸一口气，随后挥剑开始针对这些怪物进行猛攻。
　　她的手法十分熟练，以雷霆之威增援琪亚娜，同时通过强悍的攻击来保护众人。
　　就是她的努力下，众人配合默契，在琪亚娜的引领下将这些构造体怪物全部清理干净。
　　"呼~~~呼~~~"
　　一阵喘息声响起。
　　大家停止了攻击，转身看去。
　　只见琪亚娜的额头上布满了汗水，脸色苍白无比，她的身躯微晃着。王剑也随着这颤抖而晃动，似乎预示着持剑者的身体状况出现了异常。
　　见此，布洛妮娅连忙扶住琪亚娜。
　　“没事吧！”
　　其他几个伙伴也走上前开始关心。
　　“我没事，我们继续前进吧！”琪亚娜呼出一口浊气，随后拖着疲倦的身体，开始了新一轮攻击。
　　“注意安全啊你。太勉强的话你的朋友会伤心的。”
　　见此自己的主人这么拼命，西琳在飞到她身旁给予治疗的同时还不忘提醒。
　　“嗯...”
　　就是在琪亚娜的答应声中，大家再次开始了新一轮的攻击。
　　'砰砰砰砰...'
　　枪声响起，怪物倒地，不少就这么滑落摩天轮。
　　这次的攻击比前两次的攻击还要迅猛，还要犀利。
　　一只只怪物就这么渐渐退场，而原本混乱的现场也逐渐安宁。
　　最终，伴随着摩天轮的成功抵达。众人毫发未损，全员安全抵达了目的地。
　　“呼，谢天谢地。”
　　芽衣稳稳当当落在了摩天轮的平台上，没有片刻停歇便走上前去搀扶起了琪亚娜。此时此刻，她正因为在突如其来袭击中过分出力，而显露疲态。
　　“琪亚娜，没事吧？”
　　被芽衣和布洛妮娅搀扶住双肩的琪亚娜笑了笑，脸蛋微红的她呼了口气，缓缓道：
　　“呼，只是感觉有些热。芽衣，不要担心我的。”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十八章 来自月光的加护，或许并非好事。
　　真是稀奇，身为律者。而且还是能够控制火焰的薪炎律者，自己竟然会感到热...
　　琪亚娜不清楚这是为什么，但她能意识到自己的崩坏能出现了不稳定的变化。详细点说就是开始变得混乱和无序起来。
　　方才在摩天轮上，她仅仅不过是想要释放很小的力量将敌人击垮。然而最终导致的结果便是火焰规模极其之大，几乎要将半个摩天轮烧却殆尽了。
　　这样恐怖的力量，是琪亚娜并不想呈现出来的。然而最终的结果却是这样的波澜壮阔，且极具危险。
　　不敢相信，如果火焰再大一些，最终导致的结果会是怎样。
　　“琪亚娜？你怎么了，是不是很难受？”
　　正当琪亚娜暗自感到惊讶之际，芽衣温柔的嗓音忽然响起了。
　　芽衣真好，居然第一时间关心我。嗯...
　　在内心感到无比温暖的同时，琪亚娜缓缓摇了摇头：
　　“没什么的。这点程度的伤，不算什么。”
　　“什么？你受伤了？让我看看，到底伤的严重不严重。”一听见挚爱可能受伤，芽衣顿时有些慌张。
　　她抱住琪亚娜的纤腰，一副不管怎么说让我看看你有没有受伤的架势，就差直接扑倒在地上现场检验了。
　　而由于她的举动过于张扬，导致一旁的布洛妮娅被挤得差点倒下。
　　倍感无语的她斜着眼，用难以言语的眼神盯着芽衣。
　　“怎么了芽衣？”
　　“琪亚娜好像受伤了，布洛妮娅。我们停下来检查一下吧？”
　　检查？检查什么呀，芽衣真是的！
　　一听见芽衣居然要停下来，整个队伍就真的停下来了。
　　毕竟在场的六人里，三人前辈三人后辈。莱尔缇米朵卡萝尔身为队员，需要做的仅仅是服从命令执行任务，而非是什么发号施令。
　　所以此时此刻三人所能做的唯有观望三位前辈，就这么静静地看着她们陷入纠葛中。
　　“唔...这是什么意思？琪亚娜受伤了？”
　　“要确认了才能清楚。”
　　“那么问题来了，怎么确认？”布洛妮娅一脸认真。
　　琪亚娜闻言，也是扭过头来看向了芽衣，好奇她究竟会怎么回答。是拿出特殊仪器？还是通过听诊和调合心态的方式？
　　然而，结果却是让人有些始料未及。
　　芽衣的方法十分的干脆...
　　“当然是仔细检查！我要看看琪亚娜到底受了什么伤！”
　　一边说着，她一边将手搭在了琪亚娜的领空。
　　仅仅这一个举动，便是让布洛妮娅和当事人大为震惊。
　　“等！等会芽衣，你冷静一点啊！”
　　“我很冷静好吧，倒是你。为什么明明脸红成这样还要说自己没事？”
　　“这个...我也不知道脸红是为什么嘛。话说回来...”
　　“...”布洛妮娅看着相互拉扯的二人，又瞧了瞧一旁围观的后辈们。忽然间有了股过去黑历史被人发现的羞耻感。
　　她捂住额头，对眼前的景象有了种似曾相识的感觉。
　　当初最开始登上月光王座那会，自己一行人好像就是这样相处的。
　　结果这么多年过去了，攻守互换了这是？
　　而对于眼前的景象，作为工具外加芽衣最讨厌生物的西琳则是一甩秀发。
　　“行了行了，别操心了。你又不懂医疗手段，就算检查出伤势还能如何？拿电把伤口电回一块？”
　　这个小家伙在外人面前的口气，还是那么的高傲和欠揍。即便芽衣已经很努力的试图无视掉这个小东西，但这样尖酸刻薄的口气。
　　是个人都得不高兴吧？
　　“哼，怎么？你有办法？”
　　“我是没办法，但我可以保证她没事。”小西琳堂而皇之的来到琪亚娜身旁，随后十分嚣张的拍了拍芽衣白皙的手背。待到这个家伙松开以后，她才单手搭在琪亚娜的肩膀上，缓缓道，“不要磨蹭了。你有任务在身，想亲热也得完成任务。对吧？”
　　“呲...无礼的家伙。”
　　芽衣暗搓搓的瞪了西琳一眼，随后只得放下了带琪亚娜检查的心，开始继续充当队内指挥引领众人前进。
　　也多亏了她的知难而退，使得琪亚娜摆脱了在大庭广众之下出丑的危机就此解除。
　　摆脱麻烦后的琪亚娜缓缓叹了口气，随后对着西琳笑道：
　　“你这么机灵啊？没想到。”
　　“我其实一直都很机灵好吧？算了，这个不是重点。”
　　西琳缓缓飞到了琪亚娜的身旁，附耳轻语了起来：
　　“你觉察到自己不对劲了吗？”
　　“有点，怎么？你知道为什么？我还以为你会吐槽刚才用力过猛呢...”
　　面对琪亚娜的反问，西琳只是笑了笑。
　　作为世界旅行的发起者，她对旅行规则有着十分独到的见解。以及极其深刻的理解。
　　如果是在其他世界，那么在时间逐步推移到的现在，琪亚娜的实力应当会有些力不从心才是。
　　而由于这里是她的世界，因此情况直接反过来。
　　继续放任发展下去，等迎战天上之人时，她体内的崩坏能会越发之多。甚至到不需要花费律者点，也能够轻松解锁宝石力量的程度。
　　“我的意思是。你是不是感觉到自己的力量在增长？”
　　“增长？应该不可能吧？我没有消耗律者点增幅，怎么会？”
　　“对啊，怎么会呢？是不是因为你跟这个世界契合度很高，所以它在帮助你的缘故？”
　　在经过西琳提醒之后，琪亚娜忽然意识到了什么。
　　“也就是说，只要待在这个世界的时间越久我就越强？”
　　“是的，”西琳郑重道，“但这并非好事。”
　　“为什么怎么说？哎呦，感觉越来越热了...”
　　琪亚娜一声惊呼，连忙伸手抚摸了下自己的胸口。

第296节
　　然而令她吃惊的是，她发现，自己的胸口并没有丝毫痛楚感，反而是充斥着一股舒适之感。
　　这股舒适感来自于自己胸腔内部的五脏六腑，这种感觉，就仿佛待在母亲温暖的怀抱中一般。
　　但是...
　　自己方才不是大战了一番吗？为什么反倒会有这种感觉？
　　“西琳，你的意思是有股力量在暗中帮助我？但她不怀好意是吗？”
　　“严格上来说，她满怀着好意。只不过好心往往会办坏事的，刚才你如果再用力点可就要伤到同伴了。”
　　西琳呼了口气，随后缓缓表示道：
　　“不过变强绝对不会是坏事，只要你能注意将力量用在正途上。明白了吗？”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第五十九章 花园中的女皇
　　正途吗？这还用得着问？
　　对于西琳所说的正途，琪亚娜有着自己的理解。简单而言之就是自己必须保护伙伴，必须将不怀好意的敌人驱逐出这个世界！
　　“嗯，我知道！”琪亚娜郑重其事的答应道。
　　“很好，那么接下来...我们需要做的就是把天上之人驱逐出去，其他话以后慢慢说。”
　　西琳点了点头，俩人随即向着前方继续前进。
　　前方就是圣方丹，只要持续向前进便可回到亚天魔城。为了将天上之人驱逐出这个世界，众人继续向前进。沿途所见了许多被石化在原地的怪物。
　　他们形态各异，类型各异。其中不少都保留着被石化以前的动作，看起来栩栩如生的宛如一开始就是被制造出的雕像。
　　琪亚娜和芽衣等人就此前进，一边前进一边欣赏着雕像。当然说是欣赏，实际上倒不如说警戒。
　　毕竟这些家伙的外形神态，甚至于攻击的武器都与那些怪物别无二致，唯一的区别也就颜色上的不同。
　　而这点不同，实在难以让人相信，他们不会忽然动起来袭击。
　　正因如此，在初见这些怪物时，较为警惕的芽衣首先提出的建议便是。
　　“将他们全部击碎！”
　　不得不说，这是芽衣能提出来的建议。而这样的建议也得到了其他人的认可，毕竟谁也不能保证敌人会不会半道上复活袭击。
　　之前就中过一次计了，现在众人可不会上当。
　　因此，伴随着枪与激光炮的倾泻，这些被不知名力量石化的敌人纷纷毙命。只不过有趣的是，这些敌人在被击碎后依旧保持着石化的状态。
　　并没有像琪亚娜等人所想的那样，因为被击碎而变回原样。
　　此情此景，多多少少令人在有些惊讶的同时，感到十分不解。
　　“为什么他们没有变回去？”
　　布洛妮娅缓缓蹲下身，捡起了一块碎石仔细打量。最终将石头放下拍了拍手上的灰，朝着身后的众人缓缓问道。
　　对于她的询问，其他人都露出了不解的表情。
　　芽衣摸着下巴沉吟片刻，随后郑重其事地回答道：
　　“不清楚，我之前在圣方丹也没遭遇过类似的情况。真是奇怪。不过就目前来看，这些石像已经不会对我们造成威胁了。”
　　“呃，感觉如果造成威胁才奇怪。”莱尔等人面面相觑，皆是一脸无奈。
　　见后辈们露出了这样的神情，琪亚娜想了想随后也跟着布洛妮娅一样蹲下身来，捡起石头仔细查看。
　　结果这一看，她...便在内心地小声对着西琳询问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“你不用管，总之他们不会再起来了。比起担心这些被控制的小家伙，还是想想接下来应该怎么办吧？”
　　西琳也是默不作声在内心地回应着琪亚娜的询问，同时暗示了接下来可能遭遇的困难。
　　一听见这话，琪亚娜立马便意识到或许待会有场战斗。
　　毕竟以这个小家伙的性格，很少会说没用的话。嗯，应该。
　　那么不出意外，过不了多久便会有敌人袭来。
　　意识到这点以后，琪亚娜二话不说便起身快步追上了芽衣她们。
　　“准备好，接下来会有危险发生。”
　　“什么？”此话一出，芽衣和布洛妮娅等人皆是满脸惊奇。
　　你怎么就知道有危险发生？
　　现在这里看着风平浪静的，忽然就会有危险发生？不会吧，不会真的这么巧——！
　　然而，就在所有人一脸蒙圈之际...
　　远处忽然间产生了一阵阵强烈的气旋，紧接着一个十分奇特的怪物就这么缓缓出现在了众人面前。
　　持有一柄权杖的她，看起来十分具有威严，至少比起那些个什么皇帝、战车、倒吊人类的怪物要有气势的多。
　　仅仅是远远地看着，琪亚娜等人便能感觉到这个怪物的不凡。
　　更别提，当出现在众人面前后，对方几乎是毫无犹豫便一震权杖。
　　“咻！咻咻咻咻...”
　　数量惊人的能量飞箭从她的杖尖射出。这些箭矢并不是普通箭矢。几乎无一例外全都散发着猩红色的光芒。
　　这些箭矢一出现，便以肉眼可见的速度飞速移动着，在空中划过一道道红色的轨迹，眨眼便冲到了众人的面前，直奔众人射来。
　　不过这种程度的攻击，根本伤害不到芽衣她们任何一个人。
　　因为就在箭矢即将命中的一刹那，琪亚娜猛地一瞪眼。
　　瞬间，漆黑而灼热的黑洞随之诞生，所焕发出了高温将所有箭矢尽数融化，轻松化解。
　　而看着自己发出的攻击被轻易的躲掉。这个怪物显然是愣住了。紧接着她调整了方向，朝着琪亚娜等人再一次射出了能量飞箭。
　　这次，因为黑洞爆炸需要一段时间才能继续召唤。
　　因而所有人没办法在无动于衷，纷纷闪身躲避。
　　当然，其他人或许能轻松躲开，但被视作主要目标的琪亚娜可没办法躲。深知自己若是乱动，这些攻击也会随之改变轨迹的她二话不说，猛地一挥剑。
　　“喝！”
　　瞬时间，灼热的剑光斩破箭雨，猩红色力量在高温中溃散。
　　这个怪物见状，顿时气急败坏将手中的权杖杵在地上砸了砸，接着便足不沾地的飞了过来。
　　手中的权杖好似战斧般，令人望而生畏。
　　很显然，接下来就要开始白刃战了。
　　琪亚娜深吸一口气，随后持剑迎了上去：
　　“来吧！”
　　‘当！’话音落下，权杖与王剑激烈碰撞在一起。
　　烈火挥溅间，怪物的权杖竟然没有在第一时间被融化。
　　这，或多或少是令琪亚娜感到惊讶的。
　　不过她很快便回过神来，开始专心致志的挥剑御敌。
　　一旁的芽衣等人见状，皆是露出了佩服的神色。
　　她们见过琪亚娜施展剑技，也见过琪亚娜认真对付敌人，无论见过几次都会她们感到安心。
　　“我们也上吧，不能再让琪亚娜一个人了！”
　　布洛妮娅和芽衣异口同声的说完，便举起武器打算出击。
　　然而...
　　“啊！”
　　而就众人打算出手在这时，渐渐不敌的怪物已经察觉到了危机。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十章 重返圣方丹
　　她挥舞着手中的权杖，动作十分迅速且一招一式间充满杀机。
　　仅仅是单纯的迎击，琪亚娜便明显感觉到这个怪物与之前自己所遇见的不同。
　　她，有着十分强悍的怪力，单纯的挥舞都能够带出风压。而这份力量却又似乎并不是因为她的力量所导致的，换言之是依靠了某种助力。
　　顺着这层逻辑，琪亚娜仔细观察，最终发现这个怪物在挥舞时。自身都会闪烁出猩红色的闪电，似乎是因为使用了力量的辅助，才使得她能够与自己对峙。
　　等于说是取了巧？
　　记得之前西琳说，力量大幅度增幅其实没问题，只需要用在正途对吧？
　　那么现在，就是用的时刻了！
　　“呼，准备好了吗？要升温了。”
　　说着，琪亚娜猛地驱使力量，一时间令王剑绽放出了解放力量的光芒。
　　灼热的高温散发开，简直都要将那权杖融化掉了。
　　此等强悍之际的力量，自然而然引起了怪物的警觉。
　　要知道尽管被制造出来的生物大多数都没有自我意识，但是其中的高等存在，还是有一定智慧的。因而对于强敌的警惕可以说是相当敏锐。
　　这也就导致在面对琪亚娜爆发时，女皇当即便一甩手，散发出了阵阵猩红色的能量。
　　她可不会傻乎乎的站在原地任凭对方宰割，但她也没有撤退的意识。
　　在这样的憋屈境地下，这个怪物理所应当的选择了一条十分可行的途径。
　　那便是召唤手下！
　　伴随着，她的脚下忽然升起了一团猩红色力场的产生，一股无形胆却强力的压迫感迅速扩散开来，转眼间便令本欲上前支援的队员们后退很远。
　　“吼！”
　　一声声怪物的怒吼从猩红色力场中传出，先闻其声，后数之不尽的怪物便从中跑出，径直冲向众人。

第297节
　　“居然能直接开门？这个怪物果然不简单。布洛妮娅，注意保护自己，我去支援琪亚娜！”
　　芽衣说着便拔出刀来，打算就此冲出去援助挚爱。
　　奈何她还没起跳呢，便被布洛妮娅拦住。
　　“慢着。你的伤还没痊愈，不要轻举妄动。”
　　“可是...”芽衣忧心忡忡的仰头看天，一脸的不情愿。
　　只可惜，即便她十分不情愿，也是没办法阻止怪物的侵袭。
　　毕竟战场之上瞬息万变，或许下一秒你的敌人便会鱼贯而出，对你进行堪称毁灭性的打击。
　　而如果不想白白送命，那么关照别人什么的还是省省。
　　保护好自己周全才是重中之重。
　　芽衣于是便不得不收起了动身支援的心，专心致志开始和布洛妮娅等人解决被召唤而来的怪物们。
　　“只要解决掉它们，也算是帮到你了吧？”
　　抱着这样的想法，芽衣全身心投入了激烈的战斗中，在挥舞手中太刀的同时还不忘放出闪电麻痹和解决敌人。
　　不得不说，她没有贸然冲上来援助其实是好事。
　　因为在战斗途中，琪亚娜已经放开了手脚，将律者的力量进一步释放。那持续上升的高温，便是认真的最好证明了。
　　虽说这样做可能会对自己的身体造成负担，但是战斗之间瞬息万变，稍微有些差池都能改变结局。
　　因此即便展露出了压倒性的实力，琪亚娜也并未轻松大意，一边施展着各种技巧攻击对方，同时还在细心观察周围战况。
　　在自己的周围只有零散的几只怪物，其他都被芽衣等人拦住。由于是突如其来的遭遇战，因而在短时间内怪物不可能突破防线。而一旦突破的话，也就意味着芽衣她们遭遇了危险或者变故。
　　虽然很担心，现在可不是惊慌的时候。
　　琪亚娜瞪大双眼，手中王剑越挥越勇，坚定不移的仿佛已经明白自己所需要做的。
　　是的，她已经明白了。
　　自己是为了守护而来的。
　　这也是自己能够坚持到现在的最主要原因。
　　为了守护应守护之人，我绝不能在此倒下！
　　所以，即便面对着这么多怪物，我也要继续战斗！
　　琪亚娜的双眸之中，闪现出浓郁的战意，一抹抹猩红色的火焰，在其瞳孔的深处燃烧着，使得她整个人似乎都燃烧了起来。
　　灼热的高温随着火光而散发，她就此挥出致命一剑斩断权杖。随即猛地抬手：
　　“喝！”
　　伴随着宝石力量的散发，一颗体型庞大的黑洞随之出现在了女皇头顶。伴随着黑洞的牵引，这个怪物不可避免的被引导向了那散发着灼热高温的漆黑洞窟。
　　就是在这不可避免的牵引过程中，不断挣扎着的她浑身都好似雪糕般融化，
　　似乎即将随着火焰的燃烧而消失殆尽。
　　与此同时，伴随着牵引的继续，那些徘徊游荡的怪物们也在纷纷受到牵引。
　　数量繁多的敌人，就像是提线木偶般缓缓飞向黑洞。
　　最终在‘碰！’的一身爆炸。
　　灼热的高温吞没敌人，只留下一片又一片的灰烬消散在空中。
　　这一切不过是几秒钟的时间，在黑洞停止了吸扯的动作产生最终爆炸后，千军万马的敌人似乎就此消失了。
　　“太厉害了，琪亚娜，你刚才是怎么做到的啊？”
　　芽衣满脸震撼的望着眼前这幕景象。她还真不知道该怎么表达自己的惊讶。
　　刚才那些怪物，可都是天上之人所创造，极其难以对付的存在。不仅数量繁多，生命力强悍。而且战斗力也极为的彪悍。
　　若是单独一个的话，虽然很好解决。但集群出现，恐怕自己也不敢硬碰硬，只有利用技巧和力量进行攻击，才能够勉强维持住局势。
　　但是，她刚刚使用的究竟是什么样的招式？竟然能够瞬间将所有怪物给撕裂，这简直比起从前要厉害太多了吧？
　　而对于芽衣的询问，琪亚娜只是稍稍有些疲倦的回答道：
　　“没什么，我只是稍微认真了一点罢了。”
　　稍微认真一点...
　　众人面面相觑，对这个所谓的稍微认真感到十分的疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，现在敌人已经解决。也该到回圣方丹了结一切的时刻了！。
　　“时间紧迫，我们出发吧。”
　　琪亚娜呼了口气，缓缓表示。
　　其他人见状，跟着点了点头，随她一同踏上了返回圣方丹的旅途...
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十一章 连虚空万藏也会惧怕的现实
　　圣方丹。
　　处处透露着诡异氛围的建筑中，一位长发及腰，手上持有着锋利太刀的女孩缓缓睁开眼。
　　此时此刻，端正坐在椅子上的她双手环抱住琪亚娜的脑袋瓜，就这么静静地坐着不说话。
　　距离抵达圣方丹已经过去了十多个小时，在这段时间内，十分遗憾的是迄今为止她还没有发现天上之人派出的构造体怪物。
　　很奇妙的事情，在返回了圣方丹后，那些本应该来势汹汹的怪物。此时此刻竟都不见了踪影，给人的感觉就好像他们从未出现过一般。
　　真是诡异到没话说。
　　也正因为迟迟未见有人袭击，以至于众人都觉察出了不对劲。随后在布洛妮娅的建议下，大家暂且停止了前往亚天魔城的行动。转而开始收集情报，最重要的莫过于寻找到怪物踪迹。
　　毕竟如果对自己的敌人没有了解，到时被俩面夹击就太被动了。
　　而在分配人员上，芽衣提议由自己和琪亚娜共同行动，其他人则结成一队往他处探索。
　　这可是十分合乎情理，几乎称得上没有半点以权谋私的分配哦！
　　“唔...芽衣，你醒了吗？”
　　正思考间，被芽衣抱在怀里的琪亚娜醒了过来。
　　她就这么迷迷糊糊地睁开眼，随后缓缓抬起头来露出了一个灿烂的微笑。
　　见此，芽衣感觉数年的劳累都被治愈了。
　　“嗯~谢谢你芽衣。刚才休息的时候你一直没睡吧？”
　　琪亚娜随即起身坐好，然后拍了拍自己的膝盖。大大咧咧的看着芽衣，意思可以说很明确。
　　老实说，这个动作十分的...体贴，实在不像是过去琪亚娜会懂得做出来的动作。一时间芽衣都要以为自己看到的是好几年以后的她了，只不过非常遗憾的是此时此刻琪亚娜还是一副过去的模样。
　　尽管她实力或许有所长进，行事作风也变得比以前成熟了些许。但是不得不承认的是她...真的一直没变。
　　而反观自己...
　　芽衣摸了摸脸蛋，莫名觉得自己已经变成名副其实的大姐姐了。而眼前的挚爱...实际上只是很久没见的小妹妹。
　　“物是人非吗？班长，如果你还在的话，是不是会有跟我一样的感受呢？唔...应该不会吧，毕竟你已经那么老了。”
　　经过内心一番感慨后，芽衣便随之恢复了正常。
　　她微笑着摇了摇头，然后表示：“不用的，琪亚娜。刚才我也休息了一会，万幸没有遇见敌人。”
　　“什么？那...的确万幸。”
　　琪亚娜苦笑看着芽衣，感到十分无语。俩人睡的这么踏实居然都不带观望一下，万一刚才有些敌人跑过来搞突袭，可不就是——！
　　“你们俩啊，卿卿我我腻歪了没有？啊呜~可把我累坏了。”突如其来的不耐烦喊声，吸引了二者的注意。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜发现此时此刻，自己的小人偶西琳正坐在一旁窗户上荡着小脚丫吐槽自己。
　　她言语间透露出疲倦，表情也是稍显憔悴，显然就是没休息好。
　　至于为什么嘛...
　　“刚才是你主动站岗？谢了。”
　　“哼，知道感谢就对了。”西琳一甩秀发，用生动形象的表情神态诠释了什么叫，骄傲。
　　只可惜，并不是所有人都能包容傲娇的。
　　尤其是怀有偏见的人。
　　“什么嘛...”
　　本来得知这个小东西在帮忙，芽衣还是挺高兴的。但是一看见这副臭美的态度，她就不乐意了。
　　加之自己当初极力要求她跟着布洛妮娅未能如愿，新仇旧恨加一起。
　　令她十分不乐意的开始抱怨了起来：
　　“作为团队的一份子，你应该尽到自己的责任。不是吗？”
　　“呲，啊对对对。”
　　“很好，现在去搜索怪物的情报。没有我们的允许不准归队！”
　　欺人太甚！
　　这是西琳唯一能想到的词语。她万万没想到芽衣对自己意见居然这么大，而且这...这是有仇了怎么滴？从最开始见面就一直针对。拜托，我到底得罪你什么了？
　　倍感屈辱的她咬紧银牙盯着琪亚娜，希望这个主人能做主。
　　只可惜，十分遗憾的是...
　　“也不知道磨蹭了多久，我们还是快点行动吧。总感觉现在形势紧迫。”
　　琪亚娜站起身来，伸了伸懒腰，随后摸着下巴看向芽衣。在觉察到她的目光后，芽衣缓缓点了点头也跟着站了起来。俩位少女就这么相视一笑，紧接着便手挽着手向着侧门走去。
　　看这架势，莫不是想把自己差遣开，然后去做些什么...
　　“这可真是？算了，搜寻就搜寻呗。反正没东西能奈何得了我。”
　　西琳缓缓站起身，随后照着琪亚娜方才的动作伸了伸懒腰，直接从没有玻璃阻挡的窗户中飞了出去。好似勤劳的小蜜蜂般向着城市街道深处探索，准备草草应付应付芽衣的命令完事回来交差。
　　只可惜，有些时候。惊喜就在你不经意间砸到了你的脑袋上，随后变成了最为可怕的梦魇...

第298节
　　“吆，真是天大的巧合。未知的程序，你似乎与我有几分相似。”突如其来的戏谑男声，令西琳瞬间止住飞行的动作，就这么静止在半空中好半响，随后——立马躲进了一旁废墟里。
　　“呼呼...这个家伙为什么会在这里出现？该死，不同世界要服从不同世界规则这点真烦。如果被犹大的锁链锁住可就麻烦了...他应该没发现我吧？”
　　西琳背靠着墙壁，小心翼翼的从断裂的墙壁旁探出脑袋来观望街道。
　　说起来真是奇怪，明明有声音传出，但是却只闻其声不见其人。
　　似乎，那个窃取了前任合作者身躯的超级计算机刚才并没有说话似的。
　　“我这是幻听了？不应该吧，我又不怕那个东西？”
　　见对方没了踪影，西琳随即转身离开了掩体，仔仔细细打量起了街道。
　　而她所不知道的是，就在她努力寻找别人踪迹的时刻。
　　对方已经静悄悄站在自己的身后，目不转睛地打量许久了。
　　“非常奇妙，简直跟本世纪第二位律者空之律者别无二致。如果不是明白她们早已合二为一，我都要以为空之律者被崩坏神复活了。不过考虑到月亮上的真相...”
　　虚空万藏欲言又止，随后语气一沉：“我必须控制住你。”
　　【作者的话：如果不大了解崩三主线可能不明白我为什么反复提到月亮，其实这个是目前对主线结局的猜测。我之前不大想深入的，但想了想不这样写后崩才这么点剧情，都不知道怎么写所以只能根据猜测原创剧情了。这个我依照的结局是琪亚娜成为崩坏神容器，然后由理之律者创造月光王座将崩坏和容器（k423）永远封印的背景。符华根据后崩芽衣的解释，可能是作为守望者或是看守者，又或者说祭品一类的存在吧。】
　　【如果将来主线出来了结果是不一样的，那我也没辙了。米忽悠很真能折腾人╮(╯▽╰)╭】
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十二章 虚空万藏：“你们不要抓我啊啊啊！！！”
　　虚空万藏，前文明人类在被崩坏彻底毁灭前余留世间的珍宝，是为第一神之键。
　　梅博士以第一律者·理之律者的核心制作而成的武器，常态为金色正六面体，可化作流体。能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，神之键亦可复制，但复制的神之键远不及真正的神之键。
　　内为几乎无限延伸的知识空间，里面存放着理之律者收集的上世代文明的知识，这些知识随着理之律者能力的特殊性伴随律者核心保存了下来。
　　本世代被阿波卡利斯家族始祖释迦牟尼于亚洲获得，被其称为具有无穷智慧的舍利子。因“只有具备最高智慧的人才能解开它的封印”而作为圣物供奉在阿波卡利斯家族圣堂中，直到两千年后被奥托·阿波卡利斯解封。
　　虚空万藏有着自我意识，是第一律者和梅设计的超级人工智能普罗米修斯的分身结合，它的核心与微电子信息中铭刻了“从崩坏手中拯救人类”的终极使命，所以它做不到爱人类，也做不到恨人类。它掌管着虚空万藏中的图书馆，适格者想进入图书馆需要它的许可。图书馆不存在实态，因此任何知识也无法以实际存在的形式带出图书馆，只能存放在适格者脑内。
　　从听见声音的那一刻起，西琳便意识到有不干净的东西来到自己身后。因为对这个家伙非常了解，所以她没有轻举妄动。
　　通常来说，背后出现不干净的东西了要尽快回避。尤其是从思想、行为逻辑层面就已经被钉死了的家伙。
　　你永远无法想象，他们会做出什么奇怪的举动，亦或是牺牲什么来达成自己的目标。
　　然而，小西琳很清楚此时此刻绝不可轻举妄动。因为这家伙手上可是掌握着对自己非常，非常不利的道具！
　　拟态·犹大的誓约...
　　这种东西，可以说是对崩坏的克星。本来应付不了自己这个穿梭世界的工具，但好巧不巧宿主许愿让自己有了现实躯体。
　　这样做的后果就是，自己受到世界法则的约束越来越明显。
　　通俗点说，你虚无不定，那么世界定位你都麻烦，自然不可能有多大的约束。但如果你有了现实的形态，就不得不符合这个世界的一些基础法则，比如饿了得吃饭，受伤会疼会出血甚至会死。
　　“我可不想被这个怪东西干掉，得小心了...幸亏他还算是个讲道理的——男人？应该是吧。”
　　西琳内心地暗自嘀咕，随后缓缓转过身叉着腰看向虚空万藏。
　　“不打算跑？呵呵，倒是为我省去了很多麻烦。”
　　在发现自己想要捕获的猎物没有逃跑，虚空万藏反倒是警惕了起来。他直接一个抬手，犹大的锁链便随之射出，向着小西琳飞去。
　　这一切发生的太快了，以至于当事人差点都没反应过来。
　　但因为之前被笨蛋主人突袭过太多次了，导致西琳早就对突然袭击这种小伎俩了如指掌。
　　她二话不说，一个俯身下扑。硬生生拿脸接地，溅起一阵阵扬尘同时也十分惊险的躲开了犹大锁链。紧接着...
　　这个小家伙就这么四肢着地，爬起来那叫一个虎虎生风，生龙活虎。反正就是跟个四肢驱动的小机器人似的硬生生的爬。
　　“霍？不错的身手！”
　　由于小西琳躲犹大的动作实在过于奇葩，以至于虚空万藏都愣了一下。讲真在他的记忆储备里，可还没遇见过像这样的逃跑方式。
　　应该说世界总是在不断变化中吗？
　　“不过，仅凭这个还没办法难到我。呵呵，可悲的小家伙。”
　　虚空万藏猛地一挥手，犹大锁链的速度忽然间加快了几分。
　　最终就是在小西琳即将钻到一旁废墟逃之夭夭时，她的右腿十分无奈的被犹大缠住了。
　　“遭——！”
　　小家伙的惊呼声还没道出口，犹大锁链便宛如毒蛇般缠绕上来，令她成为了一个被裹好的粽子。伴随着锁链的用力，最终一个视线晃荡。
　　她便被倒吊在了虚空万藏的面前。
　　“精彩的表演。让人意外，我本以为犹大控制不住你。没想到你除了外表与律者相似，所受的限制也与律者相似。”
　　此时，眼前这个倒立着的小家伙，一脸淡然。脸上的表情都不见有什么波动，即使被犹大捆的跟个肉粽一样，她也不见大惊小怪。
　　如此镇定，很难不让人想象到她其实有所后手啊...
　　“想说什么，说吧。”
　　正当虚空万藏摸着下巴感觉惊讶之际，西琳冷不丁从牙缝里挤出了字来。
　　这...怎么回事？
　　虚空万藏继续摸着下巴思考着，对眼前这个小家伙暂时没有策略。
　　按理说这个家伙是个弱鸡，自己应该能把这个家伙给轻松解决掉。可是现在的问题是...她居然一动不动地盯着自己，那种冷漠的眼神好像完全不怕事是怎么回事？
　　莫非，这其实是她们事先串通好的计谋？
　　想到这，虚空万藏莫名想起了自己知识库内蕴藏的一个成语‘欲擒故纵’。
　　不过虚空万藏也不是省油的灯。
　　“嗯~爽快。其实我不过是很好奇，你到底来自哪个世界。哈哈哈，如果不说出来的话...”
　　他话说到一半，忽然话锋一转：
　　“那么你可别怪我不客气。”
　　虚空万藏淡淡地笑着，似乎下一秒就会把她解决掉似的。然而，他的确低估了小西琳的实力。
　　“呵呵，我想问你，你为什么能看透我，你是什么人？”
　　西琳的语气平静无比，好像在谈论一件微不足道的事，丝毫没有畏惧的表情。
　　当然，这不过是虚张声势罢了，甚至于所说的话也不过拖延时间。
　　她对这个世界可谓了如指掌，早已经知道这家伙什么德行。因而很清楚对方的真实身份。
　　“呵呵，看透你？那可没那么简单。你的身边有一个非常强大的存在，她是一位强大的存在。你的一切秘密都被她看破。你所有的隐私，全都暴露在她的眼前，包括你的身份和一切秘密...我想，你或许就是帮助她逃脱的最大因素？”
　　“啊对对对，太对了！哼哼，我厉害吧！”
　　西琳一脸骄傲的叉腰，神采奕奕没有半点害怕。
　　“确实厉害。”
　　虚空万藏冷笑一声。觉得一切尽在掌握中！
　　只可惜，他绝对想不到的是，就在刚刚。
　　琪亚娜已经听到了西琳的求救。
　　不多时，等待着他的将是俩位律者的混合双打！
　　一想到过不了多久，这个嚣张跋扈的神之键就要落网，西琳小脸蛋上的笑都变得灿烂了一些。
　　而在看见她的笑容后，虚空万藏反倒是发现了不对劲。
　　“怎么？被我戳破心事，索性不再隐瞒？很好，那么接下来...我或许可以将你销毁了。”
　　此话一出，西琳脸上的笑容瞬间凝滞。
　　这个家伙未免也太可怕了吧？分分钟要取人性命啊！这可怎么办？待会琪亚娜她们没感到我挂了，那可不就是前功尽弃？
　　不行不行！我不要这么稀里糊涂的挂掉！
　　想到这，西琳瞬时间就坐不住了。
　　“开什么玩笑！你这个坏东西，凭什么杀人！”
　　“你不是人。”虚空万藏冷冷答复。
　　一句话，直接呛到了小西琳。
　　尽管不是很想承认，但不得不说这个家伙说的真对。自己还真不是什么人，非要说的话顶多是工具。
　　严格上与他别无二致，自然不可能受到梅博士所设置指令‘保护人类’的庇护。所以被销毁也是理所应当——开什么玩笑！
　　“胡说八道！我就是人，你那只眼睛看到我不是人了？是不是这个丑不拉几的面具挡着你眼睛了所以这么认为！”
　　在死亡的威胁下，小西琳奋力挣扎着。活脱脱像一只被逮到的兔子，即将面临遭猎人屠宰的命运。
　　老实说，如此活灵活现的举动，的确和人十分相似。
　　以至于虚空万藏有那么一瞬间产生了怀疑，她到底是不是人？
　　一旦涉及这个概念，就有些复杂了。
　　“我觉得你是在胡搅蛮缠。”虚空万藏缓缓伸出手取下面具，随后用十分平静地目光注视着眼前的人偶，“如果以人类的标准来形容，你的身躯就已经不符合判定了。”
　　在没有了那面具的遮掩后，他继承自某位主教的面容也露了出来。
　　倘若德莉莎在此的话，多半会因为这熟悉的面容而感到怀念吧？只可惜即便虚空万藏如何模仿，也最终...没办法复制本尊。
　　“胡搅蛮缠的分明是你！你这个懦弱的神之键，明明所有人都把事情解决了，你还不依不饶的找事。怎么？没了奥托治你皮痒痒了是吧？有本事你放我下来，我跟你的大战三百回合。看看谁更厉害！来啊，你个满口谎话的骗子！！！”
　　西琳扭着腰，倘若双手双脚没有被捆住兴许还得舞俩段。行为十分符合‘胡搅蛮缠’这个词语。
　　老实说，遇见这样一个小家伙是虚空万藏怎么也没想到的。
　　当然，他也没想到...自己莫名其妙被喷了？而且还喷的这么狠？简直就是粗鄙之语！
　　而他表现的越是慌张，西琳就越是高兴。因为这样一来也就意味着自己成功了。
　　只可惜，她也低估了这个高科技智能机器人。
　　“很遗憾，小家伙，”被骂到狗血淋头的虚空万藏一抬手，仿天火圣裁手枪便随之出现在他的手中，“我没有说谎。”
　　看着那酝酿着微光的枪口，西琳的挣扎停止了。

第299节
　　这个没有说谎，指的是将我处决吗？
　　“救——！”
　　正当西琳打算大声呼救之际，一道闪电随之劈下。紧接着，空无一物的虚空陷入深邃的黑暗，宛如眼眸般的缝隙中赫然出现了雷之三重巴纹。
　　突如其来的景象，令虚空万藏大为震惊，同时也让西琳感到无比惊讶。
　　‘咔嚓！’雷光逝去。
　　本来行动自如的虚空万藏忽然间被雷元素的力量电到动弹不得，直接‘扑通！’的一声倒在了地上。
　　“这是什么鬼东西...”
　　被电到直冒烟的他奋力伸手想要重新站起，然而伴随着俩双令他无比熟悉的美腿踏在眼前的土地上，他才惊恐无比的瞪大眼睛仰起头来。
　　自下而上仰望着那俩位来势汹汹的律者...
　　“嗨，好久不见。”
　　此话一出，虚空万藏猛地抬手，企图依靠仿造犹大的力量脱身。
　　然而，他的速度终究是慢了一截。
　　没有过多的犹豫，琪亚娜和芽衣抬起脚来狠狠地踩在了这个神似奥托主教的神之键脸上。
　　至此，前纪元第一神之键虚空万藏被捕！
　　...
　　漆黑的小屋密不透风到唯有天窗能带来一丝光亮。
　　黑漆漆的空间，让人不禁想起被作为圣物供奉在阿波卡利斯家族圣堂的时候。
　　然而这干燥无比的空气，以及压抑之际的氛围，都令人内心萌生出胆怯和恐惧。
　　“这儿作为审讯室可真不错。”
　　天窗下的光亮中，虚空万藏缓缓抬起头。自言自语的他像极了一个神经病人，然而他很清楚自己没有病。呃...好吧，如果鼻青脸肿，外加断了好几根肋骨，腿骨也断了一截的外伤不算。
　　那自己的确没病。
　　不过就事实而论...
　　“咳，又被抓住了。记得上次这么狼狈还是在上次那个家伙手里。这次居然被一群小家伙逮住。呵呵，可真是——！”
　　虚空万藏的自言自语还没落下，小黑屋的大门缓缓被人开启。
　　当看见进入门内之人后，他脸上的表情瞬间从自嘲变为了极度惊恐。
　　而相比起他的惊恐，对方则显得淡定很多。
　　她面露微笑的朝身后的芽衣招了招手，随后俩位少女就这么手牵着手进入了小黑屋内。
　　“琪亚娜，我跟你说了吧？他真的很像主教。哎，那个家伙即使已经不在了，却还能影响这个世界。真是一个难以形容的主教。”
　　虚空万藏低着头，不敢去看芽衣。更不敢去看琪亚娜。
　　如果不是因为双手双脚都被锁住，那他正想就此逃走。
　　然而没办法，谁能想到...她们居然找来了真犹大捆住自己？
　　现在可真是插翅也难逃啊！
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十三章 雷电女王的严刑逼供
　　虚空万藏知道，现在自己问题很大。非常，非常的大。由于受制于神之键的特殊身份，所以犹大这玩意对于自己而言有着克制作用。至少拟态神之键这种事情是办不到了，这也就意味着自己基本上不存在反抗能力。
　　很不妙啊这个...
　　意识到了这点，虚空万藏于是便低下头不再说话。
　　见他居然安静了下来，琪亚娜于是便松开了芽衣的手，缓缓来到了这个家伙面前单手叉腰。
　　“怎么不说话了？这个看起来跟主教很像的家伙。”
　　“对诶，为什么不说话了呢？不会是希望拖延时间等人来救自己吧？”
　　拖延时间等人来救...嗯，跟西琳采取的策略一样。
　　不过，他多半没办法直接联系自己带到这个世界的外星人吧？否则也不可能磨蹭了这么久还不带人来救命。
　　琪亚娜摸着下巴思考了片刻，随后扭过头来对着一旁的小西琳询问道：
　　“他刚才跟你说了什么？”
　　“自己问。”西琳爱答不理的表示。
　　“呲，我怎么说也救了你一命。客气点行不行？”
　　琪亚娜有些纳闷的抓住这个小家伙，然后戳了戳她的小脸蛋。
　　结果十分不出意外的，小西琳张开嘴便咬。
　　‘咔嚓！’
　　琪亚娜啥事没有，她反倒是因为咬这个动作而疼得牙根抽搐。到最后像是个小宝宝似的含住了主人的手指。
　　伴随着小舌头那柔嫩的触感和滑腻腻的湿润感袭来，琪亚娜有些忍不住的甩了甩手指，末了又急忙抽了回来。
　　“你啊你。”
　　“我怎么了？”被甩开后，西琳伸手扭了扭自己的小下巴，“救我命的可不止你。还有那个跟我说过话的幕府将军。我觉得她帮的忙可比你大多了。”
　　这家伙可真是胳膊肘往外拐啊！自己不就是说服芽衣同意过来看一看浪费了点时间，结果来晚了吗？真是的——！
　　等会，幕府将军？她难不成说的是影？
　　呃...
　　她居然出手了？多半是因为这个家伙推波助澜，帮忙开的小门吧？
　　想到这，琪亚娜忽然想起来自己有些日子没进尘歌壶跟提瓦特的伙伴们联络了。如果有机会回去看一下也好，顺便感谢下影的二次帮助？
　　不过话说回来，如果一切解决完毕。
　　自己可不可以...把大家都带过去看一看呢？哇，真的想想都觉得有趣！
　　“喂？宿主？宿主！”
　　琪亚娜的突发奇想，因为系统的呼喊而被迫终止。倍感无奈的她缓缓扭过头，结果发现此时此刻这小家伙正漂浮在自己身旁，抱着手露出一副冷淡表情。
　　见此，琪亚娜于是便顺水推舟把自己的想法说了出来。
　　结果得到的回答是...
　　“笨蛋吗你！回去旅游就算了，还拖家带口，你当提瓦特是什么度假村吗？？？”
　　“没有，我只是觉得大家认识一下比较好。现在崩坏已经被控制住了，只要再把天上之人驱逐出去，对以后就没有什么好害怕的了。”
　　这算什么？崩坏被控制，敌人被驱逐以后。
　　你就开始摆烂了吗？
　　想到这，西琳气愤不已的虚空跺脚。像极了某个整天在旅行者耳边唠叨的应急食物。
　　只不过相比起那个小家伙，西琳要显得聪明很多。
　　在初步的愤怒过后，这个阴差阳错变成人偶的人偶摸着小下巴。
　　呃，好像也不是开始摆烂。
　　应该说是痛痛快快的玩一场？
　　这算什么理由？
　　算了，能不能去自己也决定不了。暂时由着她吧？
　　“好个鬼啊！你就没想过芽衣看见影会有什么想法？算了，这事咱们以后再说。我们先审问他。把天上之人的讯息套出来，然后...”
　　在西琳的推波助澜下，琪亚娜和芽衣总算是步入正轨。
　　开始审问起了从刚才到现在便一直在装死的虚空万藏。
　　“咳咳，虽然这不是天命总部的授意。但现在，我们需要足够的情报，把你知道的全都说出来吧。虚空万藏。”芽衣一边说着，一边按照琪亚娜的要求拿着鞭子猛地一甩。
　　‘啪！’
　　那皮鞭不偏不倚打在椅子的靠背上，发出清脆但不悦耳的声音。
　　通常来说，被这鞭子吓一吓，正常人至少眼皮子得跳一下吧？然而这虚空万藏可不是人，甚至于一点反应都没有。
　　这就让芽衣有些不知所措，不知道接下来应该咋办。
　　然而看着琪亚娜那期待不已的目光，她于是便只得硬着头皮继续审问：
　　“不要以为我原谅你了。虚空万藏，你对我的所作所为。即使你现在道歉，我也会——！”
　　“道歉？道歉...呵呵呵，我的所作所为都只是为了完完全全驱逐崩坏，这是我的诞生的意义，也是我存在的意义。为此，我无论做了什么都是理所应当，试问为什么要向你道歉？”
　　试问什么样的话最拱火？就是这样明明伤害了你，却还要用一副大义凛然的模样表示。我没错，我不用道歉。
　　真的就跟死鸭子嘴硬似的，即使芽衣清楚作为第一神之键他的确被赋予了这样的使命。
　　但武器被创造出来的意义难道就是为了毁灭而毁灭吗？
　　这不是武器应该起到的作用，梅博士对抗崩坏的最终目的是不让痛苦和灾难继续蔓延，力求能让人类免于毁灭的灾厄。
　　如果为了达成目的而枉顾过程，到最后甚至不惜毁灭人类。那么对抗崩坏的意义何在？
　　一时间，芽衣感觉自己的信念遭到了冲击。
　　“喂。”
　　她深吸一口气，表情不复最初的冷漠平静，转而有些激动。
　　“什么？”
　　“虚空万藏，在你看来。我们的痛苦一无是处，甚至生死也是随时都可以舍弃掉的吗？”
　　面对芽衣的质问，这个木得感情的超智能计算机几乎是秒回复：
　　“这不正是你们存在的意义？”
　　话音刚落，芽衣直接一脚踹出。虚空万藏顿时感觉一阵天旋地旋，伴随着‘扑通！’的一声响，他就这么狼狈不堪的倒在了地上。
　　还未等琢磨清楚情况，芽衣便是一脚踏在了他的脑袋上。

第300节
　　“你让我很不高兴了，第一神之键。”
　　芽衣杏目圆瞪，那双本应该温婉的漂亮双眸此时此刻竟然散发出了让琪亚娜感到陌生的...凶狠神情。
　　伴随着一阵电光闪耀，小黑屋瞬间便洋溢起了雷电的威光以及电烤肉的熏香。
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十四章 为天上之人献上至高的敬（核）意（爆）
　　在经过一番‘友好’协商后，虚空万藏双膝跪地，跟个被训到不敢说话的小孩子似的低头不语。
　　而造成他如此重大改变的人儿，出手阔绰正翘腿坐在椅子上，手上拎着那琪亚娜兑换的皮鞭。半睁不睁的俏目间流露出十足的高傲与冷峻，看得身后陪伴着的琪亚娜一阵陌生。
　　自家芽衣什么时候...变得呃...这么冷酷了？
　　当然，惊讶归惊讶，一想起她曾经所经历的。琪亚娜便忽然间觉得，芽衣会露出这副表情，摆出这副姿态也不奇怪嘛？
　　“很好，你已经知道自己错在哪儿了。对吧？”
　　正当琪亚娜为挚爱的改变而感到疑惑和刺激之际，对方缓缓出言继续训诫着。
　　“很遗憾，或许是因为程序问题。总之...”
　　被电到外焦里嫩的虚空万藏挠了挠漆黑的爆炸头，用一副不怕死的态度语气回应着芽衣的质问。
　　似乎他根本没有服软？又或者说，他在给自己找台阶下？
　　总之，这个被犹大锁住手腿的家伙迟疑了半响，才缓缓开口接着表示：
　　“总之我确认如果继续进行计划，你们就会把我从这副躯体里挖出来。然后封印在那个不知名的黑屋子里，长达数百数千年对不对？”
　　“的确有这个打算。”芽衣冷冷道。
　　“真是可怕，呼...我的指令是必须对抗崩坏，利用天上之人彻底驱逐崩坏正是我能想到的最好方式。但如果中途会因为某些原因被抓走，那么这个方案就是行不通的。行不通的计划，没有执行的必要。”
　　虚空万藏机械般的重复着这段话语，似乎对他而言根本没什么不满啊，不愿啊，或者愤怒什么的。对他而言唯有任务这个概念，而现在任务必定遭到阻拦。
　　因此这个任务也就失去了继续执行的必要。
　　跟三名律者级别的敌人交手，这个代价也太大了。稍有不慎自己被关进小黑屋里，那又是万劫不复。
　　谁能保证这次被关个近万年过去，还能碰见一个千年难得一遇的天才来解放自己？
　　想到这，虚空万藏于是便抬起头来。
　　“我打算终结计划，现在能放我走了吗？”
　　话音刚落，芽衣一鞭子抽过去，不偏不倚的打在了这个家伙面前的地板上。
　　“开什么玩笑！”
　　气愤不已的她直接站起身来，指着这个超级计算机的鼻子骂道：
　　“你勾结外星人，害的这地方变成这样。现在一句终止计划就想撇的干干净净？我就算答应主教大人也不会答应呢！反正我得把你带回去交差，而且...”
　　说到气愤处，芽衣直接伸手揪住了这个家伙的衣领。堪称气急败坏的质问道：
　　“你既然顶着那个男人的脸，那至少也像他一样承担责任啊！起码帮我们把这些外星人驱逐出去，办不到吗？”
　　“呃...”
　　因为芽衣用力过猛，以至于虚空万藏感觉自己呼吸都有些困难了。真是奇怪，明明只是套用了一个人类的备用躯体，竟然能够引起他这么大的反应？
　　这就是所谓的...感情吗？
　　她对这副身体原本的主人，究竟是报以赞叹还是憎恨呢？
　　复杂，真是复杂。
　　人类这种生物啊...好难理解。
　　“好，我帮你们。”
　　“诶？”一听见虚空万藏打算帮忙，琪亚娜和芽衣俩人都蒙了。
　　原本，她们俩还以为要花费很多口舌才能把这个思维回路被钉死了的超级计算机骗过来帮忙。
　　然而就目前的情况来看，他居然这么简单就同意了？
　　这可真是有趣...
　　“你不会是逗我们玩的吧？”
　　一番犹豫结束，芽衣松开了这个超级计算机。用颇为疑惑的眼神盯着他。
　　这个超级计算机居然这么轻而易举地就放弃了自己精心准备的计划，转而决定帮助自己驱逐他的盟友？
　　翻脸不认人的本事真有够厉害的，应该说对于超级计算机而言，廉耻和诚信什么的压根没必要吗？
　　那么眼下，就只有一个问题了。
　　芽衣和琪亚娜对视一眼，随后缓缓后退转而让她开始了交谈。
　　“我们凭什么相信你？”
　　琪亚娜单手叉着腰，盯着这个超级计算机的眼神十分严肃。
　　如果是刚才，那么自己还勉勉强强可以松懈一下，毕竟在没有确认他会不会答应以前。一切都是未知数，而现在情况可就不一样了。
　　这关乎最后是否能够将天上之人驱逐出这个世界。
　　因而是一点点都马虎不得的。
　　“就凭，我有办法让卢凯尼平稳落地。”
　　虚空万藏说完，露出了一个意味深长的微笑，这是少有的他表现出与奥托大主教真正相似的点。
　　不得不说，这其实是件好事。
　　琪亚娜迟疑了片刻，随后在芽衣惊讶的注视中伸出手。
　　“合作愉快，不过合作前我希望你能保证绝对不会再伤害人类。”
　　看着这名律者伸出的援手，虚空万藏思索了许久。
　　他瞧了瞧对方身后，那一脸坏笑看向自己的小人偶，忽然间意识到自己可能被摆了一道。
　　“居然被一个小家伙算计了？看来我与他比起来还差得远。”
　　内心自嘲一番后，虚空万藏便缓缓伸出手。
　　“合作愉快。”
　　最终，双方就此达成了战略上的同盟关系。
　　虚空万藏将天上之人-卢凯尼引下天，并麻痹起警惕。
　　琪亚娜则在下方等候机会，倘若时机一到便解放全部力量。
　　送天上之人一张单项返程票！
　　...
　　天，暗了。
　　寂静无比，似乎已经彻底沦为一座死城的圣方丹上，漂浮着一座充满诡异氛围的浮空岛。
　　它叫亚天魔城，是天上之人所居的地方。
　　而在这座浮空岛屿之下，琪亚娜等人正于废弃无人的建筑中等待着机会到来。
　　一旦亚天魔城降下，虚空万藏发来动手的信号。
　　那么琪亚娜便会即刻解放力量，将这些外星人驱逐出这个世界。
　　“话说回来，那家伙就没说自己怎么逃出来吗？”
　　就在众人焦急等待之际，西琳忽然出言提出了疑问。
　　而对于这个问题，琪亚娜也是有些摸不着头脑的表示：
　　“他的意思是不用担心他。就抱着连他一块粉碎的念头出力就行了。”
　　“琪亚娜！”话音刚落，芽衣猛地伸出手指向天空，“快看，亚天魔城降下来了！”
　　为什么大家都不一样了呢？（后崩坏书） : 第六十五章 薪炎，拔剑！
　　伴随着高天之上城市的缓缓降下，众人的心都随之提到了嗓子眼。
　　这么多天以来的辛苦，这么多天以来的战斗，在此时此刻终于可以结束了。只要将那天空之上的浮空岛炸掉，并将被某个傻瓜引诱到此地的天上之人驱逐出这个世界。
　　那么一切灾难将就此平息，所有人都将因此获得拯救！
　　“会顺利吗？”琪亚娜来到栖身基地的顶楼，亮出了王剑，随时准备给予浮空岛以致命一击。
　　“肯定的，话说回来....”
　　坐在她肩膀上的小西琳摸了摸下巴，疑惑不解地扬起了头。
　　此时，那悬浮于高天之上的魔城，正以极快的速度坠落下来。
　　自下而上远远看过去，就好像是一颗陨石即将着陆般。
　　以这玩意的体积，倘若直接陨落。那么所散发的力量余波，别的不说。波及基地是没问题的。
　　当然，最让人在意的其实不是这些。
　　“为什么那家伙还没发来讯号？”
　　在西琳提问时，小队其他人也纷纷从基地内离开来到了楼顶。
　　之前离开的时候，虚空万藏信誓旦旦表示一看见亚天魔城降落，那么从通讯设备中便会出现他的声音。以此提醒天上之人卢凯尼的警惕性已经降到了最低。
　　只需给予最猛烈的进攻，便可让其陷入彻底的被动局面。
　　然而一切本已经计划好了，为何现在还没发消息？
　　众人面面相觑，纷纷心想这个没有耻辱感可言的机器人不会中途背叛吧？毕竟他上一任合伙人可就对遵守约定模糊其词，现在又夺了合作伙伴的备用身体。
　　既然身体都已经一样了，那么行事作风会不会也一样？
　　他貌似有足够的理由来联合外敌解决掉自己这些崩坏的使者吧？
　　想到这，琪亚娜和西琳双双陷入沉默。因为她们这对主仆没说话，其他人自然也就没有理由多言什么。就是在这样奇怪的安静氛围中。
　　预订的通讯信号响起了。

第301节
　　“诸位。”
　　虚空万藏的声音出现在了通讯设备里，只不过相比起之前。此时此刻这个家伙的声音显得尤为虚弱，似乎是刚刚经历了一场大战似的。
　　究竟发生了什么？
　　琪亚娜与芽衣以及布洛妮娅对视了一眼，纷纷意识到情况不妙。
　　也正如她们所想的那般，音频那头的虚空万藏紧接着抛出了一个重磅消息。
　　“十分遗憾，我有一个坏消息和一个好消息。你们想先听那个？”
　　“啊？为什么我感觉俩个都是坏消息？”
　　琪亚娜满头黑线的抬起头，发现此时此刻浮空岛的下落不知为何变得缓慢了起来，这多半也跟接下来虚空万藏所要透露的消息有关吧？
　　不管怎么说，先听听好消息。
　　“先说是好的吧？”
　　“卢凯尼的防御系统被我黑了，现在处于最薄弱的时刻。”
　　嗯，很好。这也就意味着作战计划大成功，现在需要做的就是进攻了！
　　琪亚娜握紧了薪炎王剑，心中对接下来的战斗可谓充满了希望。
　　然而，十分遗憾的是...
　　“说完了好消息，就是坏消息了。很遗憾我的行踪败露了，现在卢凯尼的玩具应该已经过去了。情况就是这样了，永别了。”
　　说完这番话，虚空万藏便就此关闭了通讯。似乎他也没太在意自己这群合作伙伴，又或者说他...其实不希望有人挂念他？
　　就在琪亚娜等人因为合作伙伴的消声灭迹而诧异时，远处果真传来了怪物们的喧嚣声。
　　伴随着数量繁多怪物的出现，众人纷纷举起武器开始余地。
　　“准备作战！琪亚娜，你不要出手，安心等待机会！”
　　芽衣和布洛妮娅俩位老牌女武神纷纷举起武器开始带领新人御敌，她们的实力毋庸置疑，虽然面对数量数百倍于自己的敌人却是丝毫不弱下风。
　　仅仅是数个回合的交手，怪物方便已经是死伤惨重。不是死就是伤的他们就算想要继续作战，后续也得面临卡萝尔缇米朵等新人的补刀。
　　总体来看，优势完全在女武神这边。毕竟作为最主要战力的琪亚娜都还没动手呢。
　　但是可别忘了，天上的那个玩意快掉下来了！
　　“呼，宿主。”
　　眼看天上的浮空岛越来越近，一直坐在琪亚娜肩上发呆的西琳最终幽幽的开口了。
　　就是在她开口时，薪炎王剑已经开始凝聚起代表胜利的焰色。
　　这意味着琪亚娜已经开始释放宝石的力量，接下来将会爆发出极大的力量。来彻底解决天上之人所引发的危机。
　　“我记得你之前提过想带朋友回提瓦特对吧？”
　　“没错。”
　　听闻此话，西琳缓缓起身开始绕着主人转圈，一边转着还不忘一边嘀咕道表示：
　　“虽然很困难。但这次事件结束后，我们能赚的律者点可是非常非常多的。既然这样，就当是大战后的享受吧。”
　　真是稀奇，这个小家伙既然松口了？
　　不过，也好。
　　“嗯。”
　　没有过多的言语，琪亚娜缓缓点头，随后仰头看向了宛如陨石般坠落的亚天魔城。
　　这一战，在所难免。这一切，必须了结。
　　为了这个世界上的美好不被人亵渎，为了自己理应保护的人。
　　天上之人啊，从哪里来就滚回哪里去吧！
　　“薪炎，拔剑！！！”
　　琪亚娜凝聚战斗意志，彻底解锁了宝石的威力。进而挥出强力之际的一剑，钟表般奇特的纹路不知为何忽然呈现在了半空。
　　此世间因此回荡起了钟摆来回摆动的声响。
　　紧接着，一道无实体的半圆球体宛如爆炸般扩散之天际，仅仅是须臾一瞬的功夫。整个世界都被笼罩在了时空断裂的淡紫中。
　　与此同时，在那封印了崩坏的月亮之上激荡出了一道能量。
　　这能量冲破了时空的隔阂，瞬间于半空中成型，最终拟造出了一圈色彩斑斓的门扉。
　　尽管景象特殊，但是却没有人感到震惊。
　　因为此时此刻，所有人的表情都因为时间的停止而凝固，飞扑而来的怪物以及那急速坠落的空岛也因此静止。
　　城市陷入静止，世界陷入静止。
　　而在短暂的静止结束，便是足以激起时空震荡的强力爆炸！
　　一剑，斩裂了时空...同时也断裂了亚天魔城与传送星门之间的隔阂。
　　待到玻璃碎裂的空灵之声响起，天上之人所居住的宫殿不可避免的，被硬生生打出了这个世界...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第一章 别害怕啊甘雨，我们只是来找你玩的！
　　提瓦特。
　　望舒客栈旁，小洲上。
　　一位头上长角的可爱迷人少女，正侧身如小猫般酣睡着。
　　她身穿一件带金色纹饰的白色短旗袍，里面是连体紧身露背衣，黑丝裤袜包裹在其中，袜圈上有金色纹饰。双手套着白色袖套，袖口双层，渐变蓝的内层向外展开。双手穿着黑色长手套，小臂部分的颜色的渐变蓝。
　　明媚阳光就这么透过树梢洒在着那少女可爱迷人的娇躯上，使得她原本白皙如玉的肌肤折射出了珍珠般夺目的光泽。
　　她就这样侧躺在草地上，毫无防备的休息着。时不时颤抖柳眉发出意义不明的低吟，娇美动听的歌喉足以引起任何人的瞩目。
　　那娇美的侧颜浮现出了安详与温柔，代表了麒麟特征的角随着呼吸而一左一右摇摆着。
　　至于那令人着迷的黑丝双腿此时正蜷缩着。
　　这是一只可爱、迷人的小麒麟。
　　这个小麒麟的名字就是甘雨。
　　一年一次的海灯节在即，不久后将会有许许多多的事务压在肩头等着处理。
　　虽然处理这些事务并不难受，如果静下心来甚至可以一直沉浸在自己的世界之中，并且和诸位秘书们共同畅谈，休息。
　　但前几天，当自己辛辛苦苦将工作结束，并主动提出加班时。凝光小姐却表示，为了筹备海灯节诸多事宜，需要自己去望舒客栈疗养和观望。
　　食宿费可全部报销。
　　而需要从事的工作，只是很正常的观察附近异常。简单到让人好奇，就这种破事随便喊个千岩军来不都一样？
　　为什么非要我来呢？
　　甘雨思来想去，最终得出结论。
　　简单点说，凝光希望自己休息却不好开口，所以就组织了这一次的公费度假？
　　虽然这个命令很令人无语，但碍于这是凝光亲口所说。
　　自己于是只得借宿望舒客栈，开始了令人为难的‘工作’时光。
　　一晃几天过去了，今早起床之后，甘雨耐不住性子告别客栈，以巡逻的名义开始在附近闲逛。
　　逛着逛着混乱感觉有些困倦，于是就在这小洲上睡起了觉。
　　虽然突兀的任务令人诧异，但不得不说她已经许久没有像现在这样放松过了。
　　也已经很久很久没有享受过这种悠闲生活方式了。
　　记得从前，能像现在这样毫无忧心顾虑的生活，还是在璃月港建成后的那一小段平静时光中。
　　从前呀...
　　甘雨就这样沉溺于回忆的梦境中，脸上情不自禁洋溢着甜美的笑容。
　　她的嘴角微微翘起，露出一口洁白整齐的牙齿。
　　就像是一只可爱迷人的小猫咪。
　　然而好景不长，突然的一阵暖风。令甘雨不知为何感觉到了异常。
　　“嗯~”
　　她发出了一声勾人心魄的呢喃，随后缓缓睁开了双眸。
　　入眼是一片碧蓝的河流，清澈的河面反射着太阳的光芒，照映在河面上，形成了数道炫丽多姿的光线，最终投影出一幅幅瑰丽的图案。
　　河水中偶尔晃荡着鱼儿游动的痕迹，有一群群鸟儿飞翔的痕迹，有许多的虫鸣的痕迹，还有一些花儿盛开时的花瓣飘落的痕迹。
　　茂密的植被与河水的那头，可以看见海拔极高的龙脊雪山。
　　那冰冷的山峰，总能会吹来寒冷的风儿。这样的风让人很安心，然而...为什么在这里忽然会变得热起来呢？
　　倍感疑惑的甘雨缓缓坐起身，随后抱着娇嫩的膝盖有些疑惑。
　　“我难道是因为这次的度假——哦不是，因为这次的工作所以有些懈怠。开始迷乱起来了呢？”
　　甘雨揉了揉暖呼呼的小腹，由摸了摸冷冰冰的角。在这一冷一热间，她忽然意识到...
　　有什么东西要过来了？
　　奇怪，为什么会有这种感觉？
　　不知所云的甘雨缓缓起身，仰起头来。
　　结果，仅仅是一眼。她便看见了此生难忘的画面...
　　“啊！！！”
　　究竟该怎么形容眼前的景象呢？一个自己十分熟悉的女孩回来了？但她为什么会出现在这里？！
　　这个念头仅仅出现一刹那，甘雨便感觉一阵泰山压顶般的压力袭来。紧接着...
　　她就被撞晕了过去。
　　而这一切的始作俑者，琪亚娜等人则是丝毫不明白情况的捂着额头。

第302节
　　“怎么回事？为什么脑袋会这么晕？芽衣，布洛妮娅。你们对刚才的事情还有印象吗？”
　　“琪亚娜，你的手！”
　　“啊抱歉！额，布洛妮娅。你拿什么东西压着我脑袋，感觉软绵绵的好舒服。”
　　久别重逢的三人以一种十分不妙的姿态，相互交叠在一起。倘若此时此刻有外人在场，多半会因为她们这过分亲昵的躺姿，而感叹这年头真是世风日下，光天化日朗朗乾坤竟然在荒郊野外做这种事情。
　　当然，此时此刻在场的外人，也就甘雨一个。
　　而这位可怜的小麒麟，此时此刻正被琪亚娜坐在肚脐上，两眼发昏不省人事。
　　最最最令人无语的是，琪亚娜光顾着搭理芽衣和布洛妮娅俩了，最后竟然没意识到自己正坐在别人身上。
　　不过这种过分的事情很快便得到了收敛，但并非是当事人终于意识到了什么。
　　而是...
　　“喂！我注意你很久了，你是真的没注意到自己坐在别人肚子上吗！”小西琳不耐烦的嘀咕声，令三人瞬间回过神来。
　　“啊？！”
　　一听这话，三位挚友这才回过神来，发现在这茫茫荒野。竟有一位头上长角的可爱少女，正扬天躺在地上，迷迷糊糊的好像没睡醒。
　　而此时此刻，将所有人带到这里的罪魁祸首琪亚娜。就这么没礼貌的坐在别人肚子上，双腿岔开就像是...
　　“琪亚娜！！！”
　　由于这个体位实在太不雅了，自认为正宫的芽衣一个飞扑将琪亚娜压倒在地，这才好像是抱住了最宝贵东西般的松了口气。
　　“你们俩个...”
　　看着俩位好友的亲昵举动，冷静沉着的布洛妮娅略微思考，仔细思考，努力思考。最终...
　　缓缓拔枪并将枪口对准了倒地不起的甘雨...
　　“喂喂喂！！！你这是干嘛！”
　　由于这个举动实在太过于危险，以至于本想吐槽琪亚娜和芽衣的西琳立马扭过头，气急败坏的虚空跺脚。
　　内心地开始后悔，为什么要答应自己主人的奇思妙想。
　　把一群本不应该出现在这里的人找来。
　　这不是纯粹的没事找事吗？
　　然而，错误已经犯下。接下来就算想要挽回也已经是不可能的事情了。
　　至此，想办法看住这些家伙让她们别犯事才是最好的。
　　抱着这样的想法，西琳飞到了布洛妮娅的面前，打算好好地教训教训这个杀气腾腾的家伙。
　　结果出人意料的，对方几乎是没有片刻的犹豫便将枪口收回...
　　对准了自己？
　　“喂！你你你你...”
　　被枪指着的西琳意识到自己遭遇了重大危机，于是便把双手挡在脸前，摇头晃脑的避免正面对上枪口。
　　然而对方就像是铁了心要作对似的，枪口基本上都是跟着她走的。
　　在这样的情况下，西琳总算是意识到了这就是奔着自己人来的。
　　于是乎，她也就放弃了挣扎，耷拉着脑袋瓜询问道：
　　“怎么了？”
　　“解释，为什么我和琪亚娜还有芽衣会出现在这。你到底做了什么？”
　　布洛妮娅语调平常，似乎只是在陈述一件平常到不能再平常的事情。
　　然而，就是在这样好似问今晚吃什么般的语调中，却暗藏着无尽杀机。
　　西琳很清楚，如果自己说错话，那么眼前这个警惕心强的家伙会毫不犹豫的扣动扳机。
　　届时...
　　“咳，咳咳咳！”突如其来的轻柔咳嗽声，打破了现场的尴尬氛围。
　　三人一人偶的注意力瞬间被声音吸引，看向了那缓缓坐起身来，一脸疑惑的半仙少女。
　　经过短暂的迟疑后，她摸了摸后脑勺露出了甜美的微笑。
　　“请问我是在梦里吗？琪亚娜小姐，她们都是...”
　　甘雨的目光落在了芽衣和琪亚娜身上，随即露出了一副迷惘的模样，让众人意识到该说点什么了。否则这个女孩多半只会感到迷糊。
　　不过...她居然没有大呼小叫？而且知道琪亚娜的名字？
　　芽衣眯起眼来盯着眼前这个头上长角的奇怪少女，莫名有了种危机感。
　　她们俩认识？交情如何？是不是匪浅的那种？
　　说来真是稀奇，沉着冷静的芽衣队长在遇见了故友琪亚娜后，莫名的开始变得迷糊起来。此时此刻她本应该和布洛妮娅一样思考所在位置。
　　然而就因为一声轻呼，她便将这十分重要的事情抛之脑后，转而思考起甘雨和琪亚娜的关系来。
　　最终，在经过了慎重的思考后，芽衣缓缓上前对着甘雨露出了‘和善’的微笑：
　　“你好我是芽衣，我和琪亚娜是很要好的朋友，至于手上拿枪的这位是布洛妮娅。她是我们的同伴，目前暂为天命对崩坏小队队长。我们也不知道这到底是怎么回事。”
　　芽衣率先回应，一边回应一边将甘雨从地上拉了起来，为了表示善意还伸出手想去拍掉对方身后的尘土。然而仅仅是拍到臀部的一刹那，甘雨便浑身触电了似的抖了一下，随即便露出了满脸的不情愿。
　　呃...我刚才应该没有释放律者的力量吧？
　　觉得自己冒犯到别人的芽衣只得尴尬笑了笑，随后歉疚的看着甘雨继续说道。
　　“不过请放心，我们没有敌意。只是一群不知为何来到这里的迷路者罢了。”
　　“啊？原来是这样啊，我还以为...”
　　见眼前美丽动人的黑发少女如此礼貌，外加有琪亚娜朋友这一层身份加护，甘雨随即便安下心来露出一脸恍然大悟的表情。
　　“既然是琪亚娜小姐的朋友，那么也就是我的朋友了。话说回来，你们出现在这里是为了海灯节而来吗？”
　　“海灯节？那是什么？”
　　听到半仙少女的话语，三人异口同声的问道。
　　要问为什么琪亚娜也会跟着好奇，那原因当然是...她对这个概念也特别陌生。
　　仅仅是在璃月人的只言片语间听闻过，想要真正了解，或许还得深入以后才可以。
　　“哦，不好意思。我都忘了先介绍海灯节了，咳咳...”
　　见三人一副迷惑不解的模样，甘雨眨巴着大眼睛，用略含歉意的表情缓缓将何为海灯节道出。
　　“原来是这样的节日啊？感觉很热闹呢。如果大家聚在一起的话，感觉会很开心。”
　　琪亚娜边说边牵住了俩位好友的手，颇有一番今年跟我一起过年，谁也别想走的架势。
　　被她这么抓住，芽衣和布洛妮娅对视了一眼，随后默默将目光投向了现场最为可疑的存在。
　　西琳...
　　“看...看我干嘛？”
　　感受到俩人‘友好’的目光，这个小家伙十分不怕生的躲在了甘雨的身后。露出一副我是无辜的，想要问责免谈的表情。看得芽衣和布洛妮娅俩是咬紧银牙，差点直接过来抓人了。
　　或许是因为感受到了她们这炙热的目光，甘雨有些无奈的笑了笑，随后伸出手来好似逗猫般的挠了挠西琳的咯吱窝。
　　“对了，既然是为了海灯节而来。那要不过几天跟我一起返回璃月港？因为是外境入内的旅人，所以有很多的手续需要办好。倘若能跟随我一块回去，真的帮大忙了。处理文件的时候就可以效率些了。”
　　在得知了琪亚娜等人的目标后，甘雨丝毫没有假公济私的邀请道。
　　“好啊，本来我们就是来参加海灯节。如果有甘雨你带路就太棒了！如果能一起过就好了。”
　　因为又一次得到了对方的帮助，琪亚娜的眼神中露出了一丝兴奋之色。
　　她可是很喜欢这个可爱又单纯的少女的，更何况作为曾经追随钟离南征北战的仙人，对璃月港的了解肯定仅次于钟离。能有这样一位堪称骨灰级的本地‘导游’带路，还用得着担心什么？
　　现在对方主动提起这件事情，自然是好到没话说的意外之喜。
　　于是乎，这海灯节之行便就这么敲定下来了。
　　不过就在甘雨礼貌示意芽衣和布洛妮娅等人跟上时，西琳忽然扯住了琪亚娜的马尾。
　　“怎么了？”
　　见这个家伙似乎还没意识到此次旅行有个同伴被遗忘了，西琳于是便捂着小额头，不耐烦道：
　　“还有个来自你家乡的东西。忘带走啦！如果不管住他的话，小心维系者直接降临跟你拼命！”
　　“欸？？？什么东西啊，这么可怕？”
　　“虚空万藏。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二章 即将落网的前文明超级计算机
　　第一神之键，虚空万藏。
　　具有自我意识的科技产物。
　　核心与微电子信息中铭刻了"从崩坏手中拯救人类"的终极使命。
　　所以它做不到爱人类，也做不到恨人类。这样堪称枷锁的束缚，也就导致了对他来说对抗崩坏仅仅是使命。
　　而不是因为自身意志，或是其他原因导致的。
　　它的目标很纯粹，就是单纯的驱逐崩坏，甚至可以说为了这个目标可以牺牲一切。这点倒是与上一任合作者奥托大主教的执念相吻合，然而与之不同的是...
　　奥托大主教并非为了执念不顾一切，又或者说注重点不同。
　　因为这些许的偏差，致使这个超级计算机的格局没办法比肩合作者。
　　这样就导致对他而言，这个使命仅仅是任务，并没有办法产生什么认同或者妥协。
　　那么问题来了，如果当今世界已经没有了崩坏。
　　它的程序会如何判定？
　　倘若持之以恒的信仰者失去了为之坚持的信仰，那么最终信念的崩塌会导致什么结果？
　　关于这点，连当事人都不清楚。
　　河中小洲的浅滩上，一只螃蟹破沙而出。他体型庞大，足足有寻常螃蟹五六倍那么大，看起来就好似一条土狗般雄壮。只不过相比起体型，更令人好奇的还是要数这螃蟹菱角分明的身躯。

第303节
　　应该怎么形容这奇怪的身躯呢？整体为金色正六面体，肢节虽然能够支撑他站立在地上，但是却有着好似流水般的外皮。看起来十分的奇特，就好像是他的肢体并非是长出来的。
　　而是通过某些特殊力量，拟造出来的一般。
　　这就是它的能力之一，拟态。
　　“一个富含信息的国度...”
　　因为未知力量抵达此世的虚空万藏抬起肢节，像个真正的螃蟹一般在沙滩上行走着。一边行动，这个堪称脑袋里塞满了知识和讯息的计算机便一边观察着周边的情况。
　　虽然它不清楚这里究竟是哪里，自己又身处何方。但是它很清楚这里绝对不是自己应该存在的世界。
　　因为在这个世界...并没有崩坏能的反应。
　　这意味着什么呢？意味着这个世界没有所谓崩坏这个概念，有的仅仅是自己这个与崩坏有所关联的...外星人？
　　尽管面对未知，但是虚空万藏并没有感到慌张。
　　恰恰相反，它感觉自己的内心十分平静。
　　平静到继续行动下去都变成了一件没有动力的事情。
　　因为如果没有了崩坏，那么自己存在下去又有什么意义可言？
　　虽然有时候虚空万藏觉得思考意义是一件很蠢的事情。作为梅博士智慧结晶的自己根本没有什么必要去思考意义，只需要依照程序完成梅博士给予的终极使命。就足够了。
　　只可惜这仅仅是过去，如今因为身处环境的改变，使得它不得不开始思考起将来应该怎么办。
　　自己应该何去何从...
　　“嗯？有人来了！”
　　变身为金色大螃蟹的虚空万藏猛地往浅滩旁的石头一钻，随后运用拟态能力改变自身颜色形状，成功与乱石乃至植物融合在了一起。
　　依靠着这份伪装，它就这么躲在浅滩石头的后方，半身藏在河水里观察着来者。
　　而在辨认出来者身份后，这个超级计算机脑海中竟涌现出了一段话。
　　“竟然是她？呲...”
　　来者身穿梦幻般的裙式，那束着马尾的发饰令她好使优雅端庄的公主般高贵。然而这俏丽动人的气质却无法压制那把华丽的大剑以及碧蓝双眸所带来的英气。
　　没错，这个忽然闯入虚空万藏眼帘的少女就是琪亚娜。
　　“你说它就藏在这里？”
　　遵循着小西琳的指引而来到此地的琪亚娜斜眼，看向了那个漂浮在自己身旁的小家伙。
　　老实说，最初听见她的警告，自己还不想听。
　　结果她一而再再而三的强调，无奈也就只得听听了。
　　这一听可听的好，虚空万藏居然被带到了这个世界？不可思议...
　　“我还以为那一击已经把它消灭了，结果他...这是复活了？”
　　“消灭？别说笑了，宿主。虚空万藏可是活过上世界浩劫的东西。你无论如何也没办法摧毁它的，所能做的无非禁锢和束缚。”
　　西琳翘着腿坐在剪刀上，十分悠闲的解释着。
　　“别这样看着我。我知道你想问，我为什么要把他带过来对吧？”
　　“嗯，”琪亚娜紧握着王剑，随时准备与这个潜在敌人交手，“为什么？”
　　“唔...怎么说呢。作为工具的惺惺相惜？”
　　西琳伸出食指点了点嘴唇，露出一脸俏皮的模样。
　　结果还没嘚瑟多久，琪亚娜便一记手刀轻轻地敲在了这个家伙的小脑瓜上。疼得她‘哎呦！’的一声，捂着脑袋喊疼。
　　“别胡言乱语。”
　　“好吧，简单点说如果不这么做。那么这个家伙还是会执行指令，想尽一切办法不惜一切代价也要消灭崩坏。如果是这样，那么你们辛辛苦苦的努力可就白费了。”
　　仔细一听...有点道理？
　　琪亚娜仔细观察着沙滩的景象，力求能寻找到虚空万藏的踪迹。
　　如今崩坏已经被封印在了月亮上，神已经跌落神坛被人类所控制。这样的壮举，是大家付出了艰辛和努力所争取而来的。
　　是属于所有人的荣耀与光辉！
　　然而总有些人、东西，妄图摧毁这荣光。
　　于情于理，这都不是能被允许的。
　　这么一说的话，西琳把这个危险的东西带过来，貌似是件好事。
　　不不不，这可不一定。谁知道他会不会半路上觉醒什么奇怪的bug，忽然想着毁灭世界？
　　毕竟程序错误这种事情，谁能猜得透不是？
　　所以最为稳妥的方案就是把它掌控好再说，不然这次的海灯节之行...危机重重。
　　想到这，琪亚娜便顿住脚步，将目光投向了沙滩上的一颗石头。
　　此时此刻，海风的吹打以及河流的游动，使得浪潮时不时便打击在石头上。然而十分有趣的是，伴随着水花的飞溅，一个看起来很奇怪的半透明螃蟹出现了。
　　“虚空万藏？”
　　琪亚娜盯着那似有似无的影子，情不自禁地疑惑道。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三章 虚空万藏：只有够聪明的人才能抓到我！萤火虫：没错！
　　老实说，虚空万藏到底是个什么样的东西，恐怕只有奥托大主教才十分清楚。毕竟这位主教在迈出那无法回头的旅程前，曾经与这个超级计算机相处了很长一段时间。
　　几百年的时光，虽然对于它而言根本算不了什么。但对于主教来说，或许称得上共度一生了。
　　琪亚娜对虚空万藏的能力并不了解，甚至于这计算机有自我意识都是近期才知道的。
　　所以它在抵达未知世界后，究竟会有些怎样的改变。
　　琪亚娜是一概不知，但一概不知不代表就是害怕了。至少就目前来说，她还是挺好奇。
　　那个藏在石头后面的隐形螃蟹，究竟是个什么鬼。
　　“我记得上次看见它还是主教的模样，现在怎么变成这样了？”
　　当然疑惑归疑惑，现在还是别打草惊蛇为妙。
　　万一它钻进河里去，到时候想要捞上来可就难了。
　　琪亚娜很清楚，倘若被这玩意钻进河床底，到时候自己多半是要钻进河里去抓。试问在这流动着的河水中，抓一个有自我意识的‘螃蟹’谈何容易？那难度直接堪比大海捞针了都。
　　“西琳，想个办法。就算那是一只普通的螃蟹，我也要抓住看看。”
　　“啥？什么螃蟹，那个就是虚空万藏啊。”西琳冷不丁回答。
　　“这么巧？嗯...很好。”
　　虽然直接获得答案有些突然，但也算可以了。
　　至少省的自己瞎猜了不是？
　　那么接下来需要做的就是把它抓起来了。
　　只不过，要这么做呢？直接来？
　　想到这，琪亚娜不禁斜眼看向了漂浮在自己身旁的小西琳。
　　这个小家伙啊，就跟个万能工具箱似的。虽然平时喜欢摆着张臭脸，有些时候还口吐芬芳。但不得不承认的是关键时刻，她还真能起到大作用！
　　反正跟她聊聊看法绝对没错！
　　“虚空万藏有拟态能力，如果他拟态出了犹大。我需要解锁宝石轰杀吗？”
　　“别这样，虽然这是最直接和简单的方式。但可别忘了这里离望舒客栈不远，消息被璃月港知道。钟离会很难堪的。”
　　“嗯，”琪亚娜等的就是她这句话，“那么有什么办法呢？”
　　言下之意，你还不快拿出你万能的空间想想办法？
　　对于主人的暗示，西琳可谓是心知肚明。
　　正所谓冤有头债有主，谁闯的祸谁摆平。虚空万藏是自己带进来的，现在成为潜在隐患肯定也得找自己摆平。这是天经地义，她没责罚已经算够义气了。
　　很清楚这点的西琳于是乎伸出小手，开始戳进一旁的虚空中翻找着东西。
　　默契之极的主仆二人并未多说什么，只是一个等，一个翻。保持着微妙而有趣的平衡。
　　最终，在漫长的等待结束后，西琳总算是在系统庞大的空间背包中找到了自己的东西。
　　“当当！犹大的誓约体验版！”
　　伴随着一块特大十字架的出现，西琳像是松了口气般擦了擦额头上的汗。
　　‘碰！’的一声闷响。
　　那令人无比熟悉的十字架狠狠地砸在地上，溅起了点点沙土。
　　琪亚娜一眼便认出此武器便是象征着天命组织理想与荣耀的第十一神之键，犹大的誓约。
　　此十字架最古老的机能便是用来束缚崩坏兽，在经过修改之后，摒弃了笨重的长矛，将黑曜石制作成更为精细的薄膜材料覆盖在束状能量体周围，形成一根具有高韧性和延展性的能量鞭。
　　其中包裹的能量体具有振幅崩坏能阻隔能力，从而形成更强更广域的干扰力场。
　　不仅如此，在战斗中的使用方法也得到了极大的改良，从原始的投掷固定方式改进为了制导飞刃，能够主动锁定崩坏源为目标，进行高精度的束缚打击，这大大改进了作战时的机动性和实用性。
　　是为了猎杀崩坏兽而量身打造的强力武器，当然也可以提供比较强悍的约束能力。
　　拿来抓虚空万藏，简直合适到不行。
　　想到这，琪亚娜于是便扛起十字架，目光坚定的看向那个无比渺小的螃蟹。
　　“体验般功能基本等同，但持续时间不多。我得快点了...”
　　几乎是一刹那的功夫，她动了！
　　如同猎杀海鲜的飞禽般，琪亚娜纵身飞向了躲在大石头后方的虚空万藏，一个重砸将十字架印在了石头顶端，紧接着甩出锁链轻而易举地将仓皇逃窜的螃蟹抓住。
　　至此，这个堪称领先此世许多年的文明尖端存在，就这么被琪亚娜轻松捕获。
　　老实说过程简单到当事人都有些不敢相信了。
　　“这么简单就抓住了？这是我没想到的。你没有拟造成人形态原来就这点本事？”琪亚娜单手扯着锁链，将这个螃蟹竖着吊起来查看。
　　好吧，严格上来说只是一个很像螃蟹的金色方块，毕竟被犹大的锁链捆住后这个家伙就把那些肢节抽了回去。

第304节
　　没了这些生物的特证以后，它基本也就脱离了生物这个概念。
　　盯着眼前这个金色的大方块，琪亚娜的表情逐渐从平静转变为严肃。对方被束缚住以后并未大惊小怪，只是控制着体型忽大忽小，每变换一下所散发的光芒便会因此而忽明忽暗。
　　好似呼吸般，十分神奇也十分诡异。
　　老实说，有点让人不适...它的真身。
　　奥托大主教到底是怎么受得了的？
　　“没想到会被你抓住。”突如其来的电子音，打断了琪亚娜的思绪。
　　她静静地盯着眼前这个玄妙至极的超级计算机。
　　“怎么？很意外？”
　　“我认为自己永远只会落在极其聪慧之人的手上。”
　　虚空万藏自持琪亚娜没办法解决自己，于是十分嚣张的贫嘴。
　　然而...
　　“呵，不要以为夸奖我就会放过你！”琪亚娜冷这张脸，嘴角却憋不住的微微上扬。
　　“啊不是，我不是这个意思，我其实是想说...”
　　“好了好了，虚空万藏。你想说什么，跟我说吧。当初拿犹大捆着我束缚不？这次就让你尝尝被捆绑的滋味！”
　　西琳毫不客气地介入了双方的争吵，随后很是淘气地抬起被彩色小靴子包裹着的嫩白小足踢了踢这大方块。
　　真的是要多嚣张有多嚣张。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四章 美丽动人的奥托大小姐（伪）
　　西琳小脚丫所踢着的位置十分巧妙，如果推断一下常人脸型，不出意外就是冲着鼻梁踢的。
　　换做任何一个具备生命体基本特征的生物被这么对待，多半得慌张和愤怒起来。
　　然而虚空万藏可不会，作为前文明留下的超级计算机它并不具备所谓生命体应有的特征。
　　那便是恐惧。
　　因此在面对被琪亚娜用犹大束缚的情况时，它的反应平淡到几乎没有反应。
　　于是乎，双方便在一种诡异的平静中度过了许久，最终实在不耐烦的西琳又是泄愤般的踢了踢。
　　“喂？喂喂喂？”
　　“有什么事情吗？”虚空万藏满不在乎般的回答着。
　　“什么事情？你现在可是被我们抓住了啊！就不怕我们把你关在小黑屋，禁锢在这个世界千万年吗！”
　　数千万年的黑暗...
　　如此酷刑，恐怕没有人敢尝试。这种意识与自我随着时间的推移，渐渐消磨殆尽，到头来只能在黑暗中度过余生的恐惧。
　　琪亚娜自己都不敢想象...
　　然而面对这样可怕的警告，虚空万藏却是淡然道有些超凡脱俗了。
　　“如果你们想，我也没办法阻拦。”
　　“额，你这就躺了？”西琳挠了挠头发，有些无语，“明明那么有冲劲一个工具，怎么现在耸成这样了？你得支楞起来啊！”
　　说着说着，这个小家伙竟然露出了种惺惺相惜又恨铁不成钢的架势来。
　　起初琪亚娜感觉很奇怪，然而仔细一想。
　　这个家伙总是自诩为工具，所以会理解同为工具的虚空万藏貌似并不奇怪。可能是身为同类的怜悯吧？
　　“我的系统没办法推导出你这番话的用意。”虚空万藏的回答，打断了琪亚娜的思绪。
　　此时此刻，这个前文明的超级计算机静静地被锁链所束缚着，完全看不出半点想要挣脱的意愿来。
　　似乎对于它来说，被困住其实并没有什么。甚至连挣脱都没有必要。
　　之所以会有这种想法，究其原因还是...
　　“这个世界并没有所谓崩坏的概念。如果没有崩坏，那么我便没有了存在的意义。”
　　一个很简单的理由，却也十分讽刺。
　　这是琪亚娜脑海中闪过的念头。
　　它不像自己和圣芙蕾雅学园的大家那样，可以凭自己的意愿回到正常生活中去。甚至可以说他的意愿本身，就是因为崩坏这个概念而诞生的。
　　现在没有了需要驱逐的东西，那么对于它而言也就没有了继续努力的目标。
　　这...或许就不难理解眼前这个不久还大费周章哄骗天上之人，意图让大家的努力付之一炬。最终却不得不妥协，如今连身躯都被摧毁，重新回到初始形态的计算机。为什么即便被俘也毫无反应了。
　　“真是的，没有意义就寻找意义呗。”西琳再次出言，令琪亚娜从思绪中回归，随后晃了晃手中的锁链。
　　催促着这个前文明计算机给点回复。
　　“嗯...不失为一个好建议。只不过我现在没什么特别的想法，如果有必要希望你们能给予建议。”
　　三言两语间，这个前文明计算机便消除了对琪亚娜和西琳的敌意。
　　或者说，自始至终，他都对她人没有敌意可言。
　　在离别奥托后，它的所作所为仅仅是围绕着"从崩坏手中拯救人类"这一终极使命而做出的。如今身处远离崩坏的异世界...
　　那肯定是要回去继续驱逐崩坏啊！！！
　　“我已经理解了一切！”
　　几乎是一瞬间，虚空万藏便像是发了疯似的开始蠕动起来。看着他不断变换身形，似乎下一秒便要冲破束缚，穿越两界回归然后继续对抗那已经被封印的崩坏了。
　　只可惜，这家伙还没嘚瑟多久，便被小西琳一脚踢回原型。
　　“干嘛啊你，让你支楞起来没让你发疯啊！”
　　被这个小家伙一脚踢中，虚空万藏的躁动停息。
　　它在犹豫了半响后，随即开口询问道：
　　“你有办法让我回去吗？”
　　“当然有啦，我可比你厉害多了！”西琳叉着腰，一副得意到不行的臭美模样。看得身旁的琪亚娜不知该拆台还是赞同，于是乎只得伸出手来撅了撅她可爱的小脸蛋。
　　“呜。”
　　被揉揉脸后，西琳有些不乐意的挥了挥手这才摆脱了主人的魔爪。
　　在羞红脸瞪了瞪对方后，她才呼了口气，郑重其事对虚空万藏表示：
　　“想回去可以，不过在有一段时间你得听我的话。能办到吗？不能你就安安心心被镇压在这里等着那个聪明人来救你吧。”
　　面对如此蛮横的要求，虚空万藏明显迟疑了一下。
　　让我听话？这算什么事？
　　她们不会是有什么长远的计划需要利用我吧？如果是...
　　算了。走一步看一步，反正现在也没什么去除。
　　想到这，虚空万藏于是便答应了下来。
　　可惜的是它绝对想不到，这轻而易举地答应究竟会招致怎样的后果...
　　“嘻嘻，真是听话。嗯，你现在这副模样老实说有点寒颤了。”西琳闭着下巴，一脸顽皮的嘀咕着，“不过没关系，我有个特别棒的点子。可以让你变得迷人，而且对我们更加有用处哦！”
　　“什么？”
　　“就是...”
　　一听见小西琳的请求，虚空万藏当即愣住，随后反问这样做的意义何在。没有合适的理由自己是绝对不可能照办的。
　　见这个家伙反应如此激烈，琪亚娜也颇为好奇地看向了西琳。
　　想弄明白这个小家伙打算这么说服他去做这件前无古人后无来者的壮举。
　　结果...
　　“你要明白啊虚空万藏。真正不可能的事，那是从一开始就注定的。”
　　初听见这话，琪亚娜一脸蒙圈，虚空万藏陷入了久久的沉默。
　　最终在短暂的沉默中，在琪亚娜的疑惑中。
　　它居然答应了？
　　“很好！咳咳，在给你变身之前呢。我还得给你个名字，嗯...一个有意义的名字。”
　　于是乎，就是在小西琳的笑声中。
　　虚空万藏的束缚被解除，落地后它便遵循着指示开始拟造身躯，不多时便在西琳的帮助下。
　　从它变成了她...
　　大功告成后，琪亚娜从系统空间兑换了一套华丽的绿色洋裙，有些违和地递给了形貌大变的虚空万藏。同时喊出了西琳强加于她的名字和称谓...
　　“奥托大小姐？咳，你好。需要我帮忙带路吗？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五章 芽衣：你到底捡了个什么东西回来啊！
　　一只仙鹤扇动翅膀，与同伴翱翔天际。
　　阳光明媚的天空似乎没有什么能阻挡住它们遨游，甚至云朵都十分的稀少，与那白云皑皑的雪山完全没得比。
　　不过漫游至尽头后，仙鹤们不得不绕开了挡在前路的宏伟建筑，望舒客栈。
　　这坐落在璃月土地交通枢纽地带的客栈，看起来是这样的壮观。其位置之得体，海拔之高耸甚至比远处的高山不遑多让。
　　望舒客栈下，人满为患。因为年关将近，这里坐满了呼朋引客的客人们。
　　“小二，拿酒来！”
　　“好嘞！”
　　“诶，这位不是璃月港的甘雨小姐吗？好些日子没见，今儿个这个点在客栈出没了？是忙里偷闲跟好友游玩享乐吗？”
　　“没有，你误会了。老人家。其实...”
　　甘雨有些勉强地出言反驳，最终用温和至极的语气打发走了曾经见过几面的老商人。

第305节
　　当那位穿着华贵，满面红光的老者微笑离去后，她最终叹了口气，显得有些哀伤。
　　“你似乎...很有名？”突如其来的问询声，吸引了甘雨的注意。
　　顺着声音传出的方向，原来芽衣此时正闭上双眼，冷不丁跟自己搭话着。
　　翘腿抱胸坐在凳子上的她，看起来是这样与众不同。而坐在对面的布洛妮娅也是同样的神态与动作。
　　不知为何，这种感觉就好像...自己被俩个女孩子夹在中间左右为难？
　　呃，咳咳！
　　甘雨挥了挥小脑瓜，将这些杂七杂八的幻想甩净。然后面露出腼腆的微笑。
　　“因为我在璃月港工作有一段时间了。所以那些走南闯北收购贩卖货物的商贩估计都对我略有耳闻。”
　　“哦？”芽衣睁开眼，有些好奇的扭过头，“你也是商贩？”
　　“没有，我查偷税漏税。”
　　“啊这...”
　　芽衣有些诧异，原本以为眼前长着一对角的少女不过人际关系比较好的普通人罢了。谁曾想对方居然还能查偷税漏税？也难怪琪亚娜会这么放心的让她帮忙带路了。
　　一般能接触到税务体系的人，多半是有实权的公务人员，很显然甘雨就是这样的人。
　　真是奇怪，琪亚娜为什么会认识这样的人？她...之前到底做了什么？
　　而就在芽衣倍感疑惑间，远处传来一阵骚乱。
　　“哇，好漂亮的女士。这是从蒙德来的吗？”
　　“看这华丽的衣服，兴许是个有钱大小姐也说不定。”
　　“不知道她手头宽裕不宽裕，待会把璃月港进的几件首饰拿过去问问。兴许能卖个高价呢！”
　　就是在所有人的惊呼声中，一位穿着绿色华丽洋裙的贵妇人缓步驶来。她金发碧眼，长发扎成单马尾披于左肩。相貌约二十岁，皮肤白皙，容貌绝美。华丽得体的服饰衬托着那傲人的身材，颇为可观的轮廓微微晃动，引得旁人无一不侧目观望。
　　刚刚好遮住膝盖的长裙下，是一双套着白色透肉丝的双腿。白色的高跟长靴一前一后，踏出不算沉重的脚步声。
　　可以说，这是一位非常美丽的女子。
　　然而在看见对方的面容后，芽衣当即瞪大了双眸，不敢相信自己竟然会在这样一个不明所以的异世界，看见这样的...奥托大主教？！
　　不对，这绝对不可能。
　　主教大人她不是应该已经...
　　想起自己记忆中的真实，芽衣心中一凉，仿佛是掉入深渊一般，浑身不寒而栗。眼神中充满了惊恐。
　　“这个人...是...是...是奥托？”
　　她不确定的轻声喃喃自语，不敢相信自己的眼睛。
　　尽管万分不敢相信，但这张脸跟自己记忆中那个面孔几乎别无二致，那一头标志性的金发以及发型实在过于熟悉。让人难以将其与记忆中的那个他分别开来呢...
　　“这...这怎么可能？”
　　芽衣有些失魂落魄，而她有些过激的反应也让旁边的布洛妮娅察觉到异状。
　　“怎么——嗯？！”布洛妮娅疑惑地睁开眼，话都还没问完就被吓了一跳。
　　“布洛妮娅，你也看见了吧。我们...不是在做梦吧？”
　　芽衣十分勉强地笑了笑，随后抓紧了手中的刀，对眼前花枝招展的奥托大主教报以极大警惕。
　　“我觉得有人需要解释一下这是为什么。”
　　坐在对面的布洛妮娅也是几乎没有半点犹豫的拿起枪，似乎只要眼前这个奥托出现半点异常，那么她便会即刻迎战。
　　这倒不是因为她对其有多么大的怨念，而是一个已经死去了的人忽然出现在眼前。
　　任凭是谁都得警惕吧？
　　不过问题的重点其实应该是...为什么琪亚娜会心事重重的跟在她后面？
　　布洛妮娅倍感疑惑的盯着琪亚娜。
　　“她是谁？”
　　闻言，琪亚娜咳嗽了一声，示意奥托大小姐去邻座坐下，随后来到芽衣等人的桌前坐好：“说来话长，其实...”但虽然话是这么说。琪亚娜却迟迟没有开始解释，而是将眼神投向甘雨。
　　“我去拜托厨房多烧几道好菜。你们先聊吧...告辞。”
　　知书达理，而且聪明伶俐的她微笑着借口离开。
　　伴随着这位半仙少女的离去，琪亚娜这才得以有机会开始介绍情况。
　　通俗点说，自己在野外‘偶然’遇见了一并传送到这个世界的虚空万藏。经过一番慎重交流交谈后，对方成功答应暂且停战，并充当帮手协助完成此次海灯节之旅。
　　当然，一个会说话的方块体实在太奇怪了。而如果想要把她装进一个人的脑子里...老实说在场或许没有人有这个智慧能接受，因而十分无奈的。
　　自己也就只好让她换了副模样跟随自己行动，只不过因为小西琳的恶趣味，她于是就变成现在这副模样了。
　　总的来看其实一切安好，至少接下来不存在什么与前文明超级计算机斗智斗勇的桥段了。
　　“是这样？呼，谢天谢地。我还以为他复活了。”
　　听见琪亚娜的解释，芽衣这才放下心来。
　　只可惜还没消停多久，她便忽然反应过味。
　　不对啊，我凭什么毫无理由的相信她？
　　“琪亚娜，你...真的相信她吗？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第六章 鸡汤来咯！
　　“相信...”
　　听见芽衣这么问，琪亚娜愣了一下。
　　至少在最后一刻，在脱离了自己世界的最后一刻，在远离自己影响的最后一刻。这个本可以临阵倒戈的前文明超级计算机并未选择出卖自己。
　　而在达成共识后，她还没见过这个家伙敢违背自己的命令呢。所以总的来说，属于可信任的一类。
　　就算将来有危险，自己也有十足的把握能够让她认栽伏法。
　　“放心，我相信她会遵守诺言的。”
　　说完，琪亚娜笑了笑，拿起筷子夹了块红烧鱼肉塞到了芽衣嘴里，嘟着嘴打趣道芽衣。
　　“我说，不要用那种眼光看着我啦。”
　　“唔...”
　　闻言，芽衣俏脸一红，随后吃起了琪亚娜送进嘴里的美食。
　　而就是在这个时候。她才注意到旁边的奥托大小姐，此时此刻也在品尝着美食。
　　不得不说，不愧为前文明的超级计算机。尽管没办法懂得人类的情绪，但是吃起东西来的姿态实在是文雅到了没话说。
　　完完全全就是照搬了主教大人的言行举止吧？
　　“奇怪，为什么感觉她这样...还挺不错的？”
　　芽衣摸着下巴，静静欣赏着这位美人用餐，那偶尔撩动的发梢以及雪白的颈肤。一时间令她产生了如梦如幻的错觉，就让人感觉这并不是什么前文明超级计算机。
　　而是落入凡尘的天使...
　　这一瞬间，芽衣觉得自己的脑袋有些转不过弯来，她甚至怀疑自己是不是因为太过紧张所以开始胡思乱想了。
　　“嗯？”
　　似乎是注意到了芽衣的注视，奥托大小姐缓缓回头。
　　当看见这位熟悉的少女露出震惊不已的表情后，她于是便询问道：
　　“怎么了？是对我的目的报以疑惑吗？呵呵，究竟该如何才能获得你的信任。说吧。”
　　“咳咳，没什么。只是有些惊讶罢了，毕竟从前的你...实在称不上什么伙伴。”
　　芽衣摸着光洁的下巴思考了好一阵子，最后才冷不丁说出了自己的看法。
　　听到芽衣的回答，奥托大小姐露出了一抹微笑。这倒是跟之前带着面具时，那副神神秘秘的模样大相径庭。
　　看来她真的是有了些许改变？
　　“现在的我。以奥托·阿波卡利斯的名义行走这个世间，很高兴见到你。如果有心，你可以叫我奥托姐姐。”
　　奥托大小姐伸手，对芽衣做出了一个友好的手势，而芽衣在犹豫了片刻后，并未将手伸出来，只是闭上眼睛叹了口气。
　　“不要用主教大人的脸说这番话。简直颠覆了他在我心里的印象。”
　　当然，虽然语气不大好，芽衣也没有做出进一步的排斥反应。
　　没有排斥，就意味着没有抗拒。
　　至少琪亚娜觉得啊，芽衣已经认可了这个前文明高级计算机的入伙。
　　这就足够了。
　　“谢谢你，芽衣。”琪亚娜情不自禁地握住了芽衣的手，随后面露微笑的看着挚爱。
　　“琪亚娜...”
　　很少有机会像现在这样相处的芽衣不自觉的脸红了。
　　“请问是这一桌点的鸡汤吗？”突如其来的问询声，打断了俩人的亲密。
　　顺着声音传出的方向望去，只见一个服务员正端着碗汤笑容可掬的看着所有人。
　　“嗯？鸡汤...哦，是甘雨点的？”
　　琪亚娜有些惊讶的看着服务员手中的碗，没想到甘雨居然这么贴心的给自己这桌又点了一些菜。
　　“嗯，是甘雨小姐点的。言笑师傅听说你们来了，特意加急准备了这碗汤。快趁热吃吧...”
　　服务员点点头。
　　“嗯？甘雨点的汤？那我们可得尝尝了。也不知道言笑的手艺怎么样了。芽衣，布洛妮娅，还有...奥托？一起来喝吧？”
　　“诶？她也过来喝？”
　　听到这里，芽衣顿时瞪大了双眼，一脸惊愕的看着缓缓起身的奥托大小姐。
　　很显然，虽然已经隐约接受了存在，但是距离认可还差了很长一段时间呢。

第306节
　　想到这，琪亚娜于是便伸出手拉住芽衣，缓缓道：
　　“芽衣...”
　　“唔，琪亚娜。”
　　就是在俩人因为不同的观点而表达出不同的意见之际，布洛妮娅已经十分不避嫌的拿起汤勺舀了碗汤喝了起来。
　　见任务已经达成，那位服务员于是顺便将餐桌上已经吃完了的菜收了起来。
　　紧接着，她便转身离去。
　　伴随着这位服务员的离去，琪亚娜和芽衣俩人对视了片刻。随后纷纷拿起汤勺来品尝起了这道言笑精心准备着的鸡汤。
　　“味道还算可以，芽衣你觉得呢？”
　　“还好。很鲜，如果能有生鱼片就更好了。”
　　俩人一边品尝着美食，一边有说有笑的聊着。邻座的奥托闻言，有些好奇的盯着她们看了一会。不清楚为什么仅仅是喝完汤的小事，竟然能产生这样的喜悦。
　　而就在她因为迟疑而久久没有相应琪亚娜的邀请过来喝汤时...
　　“行了行了别看了，快趁热喝吧。”
　　一个小家伙双手捧着碗汤静静地来到了面前，将碗放下。
　　“喝汤？嗯...这也是你的要求？”
　　“想什么呢，只是分享美食罢了。”西琳说着便拿起小汤勺舀了碗汤喝了起来，以此表示汤里没下毒。
　　不过，不得不说她的动作有点多余了。
　　毕竟被鸡汤毒死的前文明超级计算机，恐怕前无古人后也不会有来者吧？
　　在众人各式各样的疑问下，四人继续边吃边聊，一顿饭下来也吃得差不多了。
　　“甘雨小姐或许是遇见了些事情，所以现在还没回来。我吃饱了，你们慢慢吃，我先上楼休息了。”
　　“我也吃饱了，不过还有些事情我要去处理下。芽衣你累了？那先回房休息吧。等一下我再过来找你。”
　　芽衣擦了擦嘴角，微笑着点了点头。随后她便站了起来，对着所有人莞尔一笑，循着已经修好的楼梯往客栈上走去。
　　琪亚娜汤匙，看着芽衣上了楼梯。
　　待到佳人的身影渐渐消失，她才面对着奥托，有些感慨的开口道：
　　“你们看起来关系不是很融洽。究竟是为什么，我想你应该清楚吧？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第七章 糖葫芦上有她的气息，好香！
　　奥托大小姐闻言，摸了摸光洁地下巴。
　　“的确，考虑到你身上疑点实在太多。想必应该知道为了达成之前的计划，我曾经对她做过些什么。而且现在又顶着这副面孔，呵呵。想必只要多看一眼，她就会恶心到反胃吧？”
　　这番话说的，好像芽衣特别小肚鸡肠，特别爱记仇似的？嗯...应该不是吧？
　　琪亚娜仔细想了想，觉得自己印象里的芽衣还是很开明，很讲道理的。
　　所以毋庸置疑，一切都是她的错，这个肯定没跑了！
　　“哎，恶心到反胃应该不至于，但不高兴肯定是真的。”
　　琪亚娜叹了口气，随即单手叉腰看着眼前这个前文明超级计算机。
　　“你打算怎么处理这个问题？”
　　“处理？我不清楚。你们人类的情绪太过复杂，我...不是很能理解。”
　　“即使知晓很多知识，却也不懂人心吗？”琪亚娜右手摸了摸下巴，随后缓缓表示，“无论如何，我都不希望看见你们在这样针锋相对了。等有空了想个办法和解吧，这是你模仿人类融入人类必须的做的。明白吗？”
　　琪亚娜的语气十分平静，无形中有着一股压迫感。
　　有所了解的奥托大小姐缓缓一甩手，一把华丽精致的折扇赫然打开。她就这么缓缓挥动着折扇，同时遮挡住自己的小嘴。
　　“如果这是你要求的，我会去做。”
　　“很好。记住你的承诺，我可不喜欢别人爽约。”
　　琪亚娜抱起胸来点了点头，随后示意虚空万藏可以上楼去了。考虑到她现在的模样比较高调，或许有可能引起不法之徒的窥探...
　　不如找个人保护一下？
　　想到这，琪亚娜左顾右盼了一番，最终将目光定格在了望舒客栈路旁的小吃摊。
　　布洛妮娅人呢？嗯？那个在买小吃的人...她刚才居然没吃饱？
　　看着正在买糖葫芦啃的布洛妮娅，琪亚娜有些诧异。
　　刚才喝汤的时候这个家伙喝的可不少，现在居然还能有兴趣买糖葫芦吃？
　　奇了怪了，她吃的营养都长哪儿去了？居然没变胖？
　　“布洛妮娅？”
　　“嗯？”
　　听见琪亚娜的呼唤，布洛妮娅缓缓回过头。咬着串糖葫芦的她看起来特别顽皮，明明是成熟大姐姐的体型但毫不做作。颇有一副反差萌的感觉呢...
　　咳咳！现在可不是感慨的时候。
　　琪亚娜摇了摇头，随后缓步凑上前摊开手打趣道：
　　“没想到你还没吃饱呢。布洛妮娅，明明刚才喝汤的时候你踊跃——诶？”
　　不知为何，布洛妮娅忽然将那串吃到一半的冰糖葫芦伸到了自己嘴巴。
　　这表情，这动作...
　　是希望自己尝一尝？
　　琪亚娜起初有些抗拒，但是因为看见布洛妮娅那真挚的眼神以及随着咀嚼而微微扭动的红唇，最终有些无语的撩开挡在额前的秀发，微微张嘴。
　　“那我不客气啦。哈呜！”
　　一颗糖葫芦随即被咬进了嘴中，酸酸甜甜的滋味真是美味。不过...不知为何在这甜味间还有着一丝丝黏湿的香气残留着。无论这么嚼也嚼不出这到底是什么味道呢...
　　琪亚娜将糖葫芦咽下，随后颇为称赞地表示：
　　“真好吃。不过上次在璃月港买的那个味道还要不错，这个...有股湿湿的感觉，不知道为什么。”
　　“湿...”布洛妮娅一边嚼着糖，一边情不自禁地斜着小脑瓜，“湿湿的感觉？到底是什么样的感觉，我吃出来。”
　　“诶？那可能我多心了。这个不重要，布洛妮娅。跟我一起走走如何？”
　　虽说新年将至，但有些时候麻烦并不会因为你没准备好就不来找你。至少就目前而言，望舒客栈外可不安宁。如果不做点什么的话，那些成群结队的丘丘人和魔物们可就要朝着望舒客栈进军了。
　　为了将来的安宁，适当清理一下绝非坏事。
　　正是因为抱着这样的想法，琪亚娜才会跟芽衣说待会再上去休息。
　　不过一个人行动总有些寂寞，正巧关于这个世界还有很多东西需要跟布洛妮娅解释的。所以不如叫上她一块走吧？
　　然而...
　　“要是有车就好了。”
　　布洛妮娅又拿了串糖葫芦，付钱的时候朝着琪亚娜使了使眼色。随即便一脸淡定的往旁边的空位置上坐去，意思已经很明显了。
　　怎么这么理直气壮一个...
　　对于布洛妮娅的驾轻就熟，琪亚娜感觉十分无语。
　　不过看在一块出生入死这么多年的份上，这点钱不算什么。
　　想到这，琪亚娜于是便将目光投向了一旁的西琳。
　　“干——！”
　　这个小家伙刚抱起那跟没有一样的胸，打算趾高气扬的问话。结果就被琪亚娜一把揪住小脚丫，随后倒吊起来使劲的倒着。
　　“呜呜啊啊！”
　　就是在她这宛如婴儿啼哭般的嚷嚷声中，许许多多的摩拉就这么被倒了出来掉在地上。
　　见自己目的达到了，琪亚娜也没废话直接便将西琳扔到一旁布洛妮娅的怀里，随后捡起地上的钱付了账。
　　“吆，这位小姐出手真是阔绰。我再给你一串，以后请多招呼招呼小的生意啊！”
　　小吃摊的老板虽然很奇怪，为什么那个小东西身上能掉钱。但这些摩拉可都是货真价实的，反正只要能用究竟怎么来的并不重要。
　　因此在收下钱后，他还十分热情的给了琪亚娜一串糖葫芦。
　　这也算是璃月人情世故的一种表现吧...
　　一边咬着酸酸甜甜的糖葫芦，琪亚娜一边转身来到布洛妮娅身旁坐下。
　　“布洛妮娅，不要浪费时间了。我们...嗯？你在做什么？”
　　此时此刻，布洛妮娅正揪着西琳的俩条小短腿宛如倒豆子一样的倒着。那双漂亮的眼眸目不转睛盯着已经被晃晕过去的小家伙，颇有一股...
　　在倒存钱罐的感觉？
　　见此情形，琪亚娜本来打算晓之以情动之以理，结果一下子无语了。
　　“布洛妮娅，别倒了。你倒不出来的！”
　　“嗯，的确。”
　　布洛妮娅虽然停了手，但却没有松手。她缓缓扭过头来，一脸的平静。似乎是在询问：“你刚才怎么让这个小家伙把钱吐出来的？快教教我，我要掏空她！”的感觉。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第八章 摩托鸭（成年般）创——创车祸啦！
　　没想到刚才那一下让她以为这个小家伙是存钱罐了吗？
　　看着俩眼发昏，不省人事的小西琳。琪亚娜有些忍俊不禁，同时也为她感到担忧。
　　毕竟如果继续像这样晃下去，她说不定要把刚才吃得东西都得吐出来了。
　　“布洛妮娅，放开她吧。再这么玩下去会被玩死的。”
　　“不可能，这是我见过最坚固的玩具了。真想把她拆开来看看里面的构造...”布洛妮娅一边说着，一边将西琳的身子摆正，随后掐住她的脸蛋开始打量起了这个小家伙。
　　这眼神，就好像是在寻找螺丝钉似的。如果真让她找到了，多半会现场表演什么叫拆解吧？
　　然而，西琳可不是这种程度的玩偶...

第307节
　　“喂！”
　　在被折腾的不省人事许久后，这个小家伙理所应当清醒了过来，一脸不悦的盯着那个掐住自己脸蛋的大姐姐。
　　“嗯？你这么快就睁眼了？看来你的恢复力很强。”看到眼前这张精致的脸庞，布洛妮娅停下动作，随后抽回手一脸淡定的对西琳说道。
　　“哼！”
　　虽然这个声音听起来没有恶意，但是西琳却只觉得怒火中烧但又无可奈何，于是她决定采取生闷气策略，不搭理这个莫名其妙的大姐姐。
　　“怎么不说话了？应该是出现了故障，果然还是拆开来检查一下比较好。琪亚娜，来帮忙按住她。"
　　“我不想跟你废话，快点放开我。否则后果自负。你不会以为我没办法对付你吧？”
　　西琳人小鬼大，跟个被欺负的小猫猫似的喊叫着。
　　“呵呵...”
　　听到西琳威胁的话语，布洛妮娅不由得微微一笑，莫名感觉这个小家伙太可爱了。
　　“好吧。拆解可以免谈，但我觉得那种平白产生钱币的功能十分有趣，能再表演一下吗？”
　　“哼，别以为我是什么玩具！你死了这条心吧，我就是被你摔死，死在这里，也绝不可能——”
　　“呃，那个...”琪亚娜十分不厚道的戳了戳她的小脸蛋，拆台道，“表演一下又不会少块肉，而且那是我的钱吧？”
　　西琳：“......”
　　被自家主人拆台是什么感受？反正她现在是深有体会。
　　这笨蛋也太会折腾人了吧？
　　就是在小西琳内心嘀咕时，布洛妮娅已经十分不介意的再次出手抓住了她的小脚丫。
　　眼看这就要再来一次翻汤倒海的倒立体验了。
　　西琳当场捂脸伸手阻止：
　　“停！我认输，不用你动手。我自己来。”
　　正所谓识时务者为俊杰，虽然自己不情愿让外人命令自己，但眼下已经没办法了。
　　所以也就只能乖乖听话了...
　　“好吧。既然你已经认输了，那么我可以放开你了？不过你可不能再做出让人失望的事情。”说罢，她便松开西琳的双脚。
　　“我知道啦。”
　　西琳没好气的答了一句，随即站了起来。
　　这次她没再气势汹汹的叫嚣，而是十分信守承诺的开始掏东西。只见她往自己怀里一拿，等伸出手时便已经多出来了把金灿灿的摩拉。
　　看着那些闪闪发亮的圆形钱币，布洛妮娅的表情逐渐从平静转为惊讶。
　　西琳的特殊本领，着实让她感到惊奇：
　　“这些都是真的？”
　　“当然是真的！我变出来的，厉害吧？”
　　“嗯...能变其他东西吗？比如重装小兔0019。”
　　西琳二话不说将布洛妮娅心爱的手枪重装小兔0019从背后拿了出来。
　　“竟然一模一样，没有半点误差？”
　　布洛妮娅摸着这把跟自己精心改良的重装小兔别无二致的手枪，一时间感到惊讶无比。
　　而一旁的琪亚娜则是面露微笑，拳头握的紧紧地。
　　这个笨蛋擅自兑换什么？不是说必须有我的同意才能兑换奖励吗？
　　哦...我刚才好像同意了？
　　这也就意味着...
　　“有趣，能不能再变点东西？”
　　“行啊，想要什么。直接说！”
　　“我想想...嗯，就兑换一辆...”
　　布洛妮娅摸着下巴沉吟片刻，随后取出手写板开始绘画。只要跟设计和科技沾边的东西，她都有极高的水准。因此几乎没浪费多少时间，便把那熟悉无比的量子摩托车图纸画了出来。
　　这是她尚且年轻时的回忆了，现在还记得说明过去的回忆依旧被铭记在内心。
　　当看见这辆造型熟悉的摩托车后，琪亚娜和西琳纷纷沉默了。
　　片刻后，西琳扭过头来看向了自己的主人。
　　“咳咳，这东西造价可不便宜。”
　　西琳说完，一副'你懂的'的模样看着琪亚娜。
　　“不行吗？果然还是勉强你...”
　　“咳咳！没什么的，不过辆车罢了。有什么好奇怪的？”
　　于是乎，西琳再一次把手往背后伸...
　　‘哐当！’
　　一辆造型奇特，体型略大的高仿摩托车就这样...出现在了俩人的眼前。
　　...
　　‘嗡——嗡！’
　　一辆蓝与白交相呼应的摩托车喷吐着流光般蓝色的粒子，以极快的速度飞驰在望舒客栈附近的行道上。
　　车上坐着俩位少女，分别是琪亚娜和布洛妮娅俩人。而令人惊奇的是，架势摩托的人并不是布洛妮娅，而是琪亚娜。
　　倘若芽衣在场，绝对会对这样的景象震惊不已，直接上前问讯为什么会发生这样的事。
　　而她最终也会得到一个啼笑皆非的回答...
　　“你开那么快，活该被吊销驾照啊你！”
　　琪亚娜和布洛妮娅俩人的中间，夹着一个脑袋缠着纱布的可怜小家伙。
　　她就是小西琳...
　　而她之所以会落魄成现在这样，究其原因还是某人的驾车技术实在是太高超了。
　　也就一个加速，然后‘哐啷！’的一声响。
　　另外俩人因为律者强悍的身体素质没啥问题，可是她...硬生生一头栽在了脑袋上，差点就这么晕死过去。
　　也正因为遇见了这么憋屈的事，所以她才会对身后的布洛妮娅大发雷霆。
　　只可惜，因为琪亚娜开摩托的速度也不慢，呼啸的风声盖过了她的嚷嚷声。
　　最终，布洛妮娅一脸无所谓的抱住琪亚娜的纤腰，随后一本正经的如机器人般汇报起了情况。
　　“重装小兔0019发现目标，建议立刻返航。”
　　话音刚落，琪亚娜‘刹！！！’的一下刹住了车，一脸莫名其妙的回过头。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第九章 火使徒和降魔大圣
　　立刻返航...自己开过头了？
　　琪亚娜仔细想了想，然后把小西琳的脑袋扭过头让她开了开大地图。
　　结果发现因为刚才一不留神速度开的快了点，导致本来应该在望舒客栈附近的摩托车，现在开到萩花洲这儿来了。
　　这可真是让人无语...所以现在只能再开回去了吗？
　　“0019没有发生故障或者看错了吧？布洛妮娅。”
　　“重装小兔0019绝不可能有错误。而且还有一件事，目标正在高速移动中。”
　　布洛妮娅的回答十分果决，几乎是没有一丁点儿的犹豫。
　　看的出来，她很自信？
　　不过想想也是，毕竟从前一块执行任务的时候，她的侦查能力就毋庸置疑。
　　“那看来只能赶回去了，不过...”
　　这个高速移动，究竟是有多高速？是不是那种慢慢地去追压根追不到的情况呢？
　　如果是...恐怕自己得换个驾驶员了。
　　想到这，琪亚娜于是便回过头来看向了布洛妮娅，紧接着便缓缓起身。
　　“怎么了？”
　　“还是你来吧，注意点的话。你开起来的速度比我快上很多，”琪亚娜一边下了摩托车，一边将把手斜了过来，“不过安全第一，明白吗？”
　　见琪亚娜竟然愿意再让自己骑车，布洛妮娅自然是不会推辞。
　　然而有些人可不一定会答应了。
　　“喂！”
　　西琳扯着脑袋上的纱布，那双眼中流露出了极度的不能理解。
　　“会出事的啊，让她开。超速了也没交警开罚单吊销执照，像刚才一样出车祸了怎么办？”
　　“不会的。”布洛妮娅义正严词的反驳。
　　“真的不会？”
　　西琳嘴角抽搐，有些无语的看着自己的主人。
　　“嗯，不会。”
　　见她一副死活不肯相信的模样，为了避免敌人直接溜走。琪亚娜只得一本正经的点头。
　　俩人这般哄骗的模样，实在是有几分大人骗小孩的感觉。
　　西琳眯起眼来琢磨了半天，最终还是将信将疑的答应了下来。
　　结果车一开，她就后悔了。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”

第308节
　　不愧是鬼火少女布洛妮娅，即使现在从少女进化为成女了，那摩托车开的也叫一个风驰电掣。
　　倘若不是琪亚娜使劲揪住西琳的小胳膊，令其不至于被这么挂倒在地的话。兴许这回纱布就得包裹全身了...
　　总之，在一路火花带闪电，旁人看了直呼仙人显示的飞速赶路结束。
　　众人总算是看见了目标敌人——一个浑身红色的使徒。
　　而此时此刻，这个使徒正在与一个身着绿色服饰，手持长枪的矮小仙人交战。
　　这个仙人的长枪十分华丽，乃是一把通体碧绿，锋芒毕露，且透露着特色光泽的长枪。
　　其名为，和璞鸢。
　　长枪随着枪主人的挥舞而化出一道道优美的弧线，与对面火使徒的攻击交相辉映相互角逐，看上去十分美丽。
　　“就此消失！”
　　似乎是已经结束了初步的试探，这矮小仙人直接戴上面具，随后一蹦老高。与空中穿梭来到了对方的上空，好似即将降下令人难以招架的猛攻。
　　见此情形，初来乍到的琪亚娜和布洛妮娅纷纷探出头来观望着双方的战斗。
　　至于被琪亚娜抓住的西琳嘛...此时此刻正噙着泪耷拉着脑袋，看起来要多凄凉有多凄凉。
　　“喂？西琳？！你没事吧，为什么看起来好像受伤了！”
　　“哇！！！你别乱动，胳膊脱臼了！”
　　最终，在一番手忙脚乱后，西琳除开脑袋上抱着纱布外，胳膊上也被纱布和绷带包裹避免垂下来。
　　不过还好，反正死不了就行？
　　“咳咳，等回去想办法给你治好。你快跟我们说说这俩人都是谁跟谁，谁是敌谁是友。”
　　“我觉得可能俩个都是敌人？只不过现在他们正在起内讧？”
　　对璃月地区情况不大了解的布洛妮娅缓缓取出自己的重装小兔0019，后因为想到自己还不清楚敌人的具体实力，因而便把西琳兑换出来的第二把0019也弄了出来。以双手持枪的姿态对准了眼前正在交锋的两人。
　　只不过还没等她继续询问这俩人的情况，西琳便十分直白的表示：
　　“那个绿色的小矮子是魈，别看人才这么点高。实力可是璃月三眼五显仙人里数一数二的降魔大圣。算是我们的朋友。至于对面那个则是来自深渊的使徒。琪亚娜以前遇见过类似的，也解决过。不用多想，解决掉他们就行了。”
　　“嗯。”琪亚娜缓缓点头，随即手持王剑将目光对准了那崭新的使徒。
　　虽然不清楚为什么这里会出现深渊使徒，但这些家伙出现在提瓦特世界可绝对不是观光旅游。
　　他们的出现，必定伴随着某种阴谋！
　　联想到年关将近，海灯节即将开始。
　　或许这其中有着千丝万缕的联系也说不定？
　　而就在琪亚娜和布洛妮娅双双拿出武器，准备伺机加入战局时...
　　“哼！夜叉，不堪一击！”
　　那使徒冷冷地哼了一声，紧接着爆发出了烈火的元素力。
　　只听见‘碰！’的一声响，火焰因此而爆发。
　　伴随着温度的攀升，魈也感觉到了危险。不过他并未收手，只是义无反顾的继续砸下去。
　　“哼！”
　　‘碰！’
　　又是一次撞击声响起，风系所特有的扩散能力，让火焰随之蔓延开来。
　　伴随着烈火的迸发，使徒反倒是被自己的火焰烧的是凉凉退步。
　　“咳咳咳！”
　　而就是在他咳嗽不已间，一股灼热无比的力量随之酝酿。似乎下一秒便要就此引爆了似的。
　　饶是魈，在看见这个使徒浑身火红火红跟个烙铁一样后，也不禁瞳孔惊竖似乎慌乱阵脚。
　　见此，琪亚娜的心中有了决断。
　　她知道，自己需要立马行动。
　　因此她毫不犹豫的朝着前方冲刺而去，手腕微转，巨剑一斩。
　　“预备，点火！”
　　瞬间一股更为灼热的炎浪从剑锋处迸射而出，覆盖了使徒使徒。
　　“怎么会！”
　　猝不及防的使徒被巨剑砍中，顿时负伤倒飞出去好几米。而就是在他倒飞的时刻，位于其后的布洛妮娅已经十分果决的举枪射击。
　　伴随着激光弹的倾斜，火使徒在枪林弹雨间被打的稀巴烂，化作碎屑远离了这个世界...
　　战斗结束，魈缓缓挥手撤回了面具，随后目光炯炯地盯着忽然出手的俩人。最终将目光定格在了有过几面之缘的琪亚娜身上。
　　“我曾在望舒客栈看见过你。但不知道你到底是...”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十章 布洛妮娅：抱紧我，要开始加速了！
　　护法夜叉魈，璃月有名的三眼五显仙人，虽然是仅限于仙众而言的。
　　不过在璃月地区，也时常流传着有关于他的传说。在月夜下铲除魔物的夜叉，也被仙众们称为降魔大圣。
　　手持魔神翡玉化作的长枪，和璞鸢。此枪拥有刺杀远古海兽的沉重与锋利，可以助他更好的斩杀魔物诛灭妖邪。
　　可以说是不折不扣的神兵利器，也是魈最趁手的兵器。而他则持枪独自在璃月这片地方守护了数千年之久...
　　不知为何，在听完西琳传达的讯息后，琪亚娜回想起了一位故人。
　　符华班长...
　　记得她也曾为了守护而只身一人长达数千年之久，所作所为皆值得世人歌颂。
　　都是为了守护而存在的仙人吗？让人感觉很亲切。
　　想到这，琪亚娜于是便点了点头，自我介绍道：
　　“哦，我叫琪亚娜。很高兴认识你，降魔大圣。之前在望舒客栈看见过你，不过你那会好像有点事，没出来。所以一直跟你没打招呼。”
　　“嗯...”魈摸着下巴沉思了一会，随后冷声回应道，“之前，奇怪的狼群肆虐荒野。我那几日忙于清剿，后来一夜之间消声灭迹。这里面想必有你们的一份功劳吧？”
　　奇怪的狼群？
　　初听见这个词的时候，琪亚娜愣了一下，随后回想起在璃月境内自己的确与甘雨一同解决过许多兽境猎犬。这些家伙成群行动，且习性与狼群别无二致。
　　因此说是狼群也毫不奇怪。
　　那魈这可问对人了，毕竟兽境猎犬的王就是被自己解决掉的不是？
　　“算是吧。”琪亚娜缓缓点头。
　　“多谢。”
　　在确认这些人帮助过自己后，魈很是干脆的表达了谢意。他虽然性格沉稳，不太活跃。但是基本的礼貌还是懂得的。
　　“在璃月境内若是有危险，可随时唤我仙名。随叫随到。”
　　就是在众人的注视中，绿色的矮个仙人二话不说便化作一阵绿影消失了。
　　因为他走的实在太快了，琪亚娜和布洛妮娅甚至都没反应过来。
　　俩人左顾右盼，疑惑好久才终于意识到这个大仙人已经不告而别。
　　“好快的速度，感觉一个转身就不见了。”
　　琪亚娜审视了一番周遭的环境，意识到危险已经消除。总之短时间内是安全了，因此便有了回去的打算。
　　然而就在她转过身去，打算叫上布洛妮娅一块回去时。
　　“这个人，为什么走的这么匆忙？”
　　做事较为沉稳而且十分有远见的布洛妮娅忽然摸着下巴沉思道。
　　“不会是在背后谋划着什么...”
　　“这个你可以放心，不会的。”
　　人偶西琳缓缓转身跟上主人琪亚娜，随后头也不回的回答道。
　　“魈是镇守璃月的仙人，已经保护这片土地几千年了。他与魔物之间可以说势不两立因此并不需要担心。”
　　“是这样？那好吧。”
　　因为有了西琳的保证，布洛妮娅于是便放下了心中的顾虑，开始随着琪亚娜来到摩托车旁。
　　然而就在她准备伸出手抓住车把手痛痛快快的飙上一番时...
　　“还是我来吧，布洛妮娅。”
　　有前车之鉴的琪亚娜猛地出手抓住了布洛妮娅的玉腕，随后一脸‘和善’的微笑。
　　万万没想到啊，以前那个贫嘴的小鬼在双腿获得自由后，骑起车来竟然这么凶猛。方才坐在后座上，如果不是因为自己抓的稳，那就得跟西琳一样滚下车了。
　　骑个摩托车能骑的这么飞扬跋扈，也得亏在这个文明程度称不上多么现代化的地方没有交警这个职业。
　　否则俩无证驾驶...被抓就是连人带车一块扣下。
　　当然，就算没管。单纯的路途险阻外加疯狂飙车就已经很危险了。
　　“所以还是让我来吧？”
　　琪亚娜用力抓住布洛妮娅纤细的手腕，万分不情愿让她继续飙车。
　　然而十分悲催的是，对方压根没有乖乖听话的打算。
　　“唔...不用，我可以。”
　　布洛妮娅毫不示弱的用力抽手，与琪亚娜较量着力量。
　　双方谁也不肯退一步，谁也不希望就此妥协。
　　于是乎，伴随着太阳的落下，阳光的微弱。
　　璃月的荒野上赫然出现了俩个手握着手，半天也不肯开车离开的少女...
　　“布——洛——妮——娅！乖，听话。以后有的是机会让你开车，”琪亚娜尽力哄着，希望能说服布洛妮娅收敛一些，“我现在赶着回去跟芽衣睡觉，要是半路上车祸就不好了。”
　　“放心吧。我的技术很稳！”

第309节
　　布洛妮娅对琪亚娜的要求充耳不闻，反而还像是嘲讽了一眼比了个赞的手势。
　　看得出来，当事人完全不把琪亚娜的话放在心里...
　　琪亚娜无奈，也不知道自己这个挚友是真没听懂还是假没听懂，不管怎么说都没有办法劝她改变想法算什么事。
　　呲，算了，给个机会？
　　“可以吧，我信你一次。这次可千万不能出车祸了。”
　　于是乎，琪亚娜松开手，让布洛妮娅驾车。
　　布洛妮娅将头靠近琪亚娜，然后伸出右脚踩上油门，发动了车子。
　　在引擎的轰鸣声中，她抓住西琳的后颈将挣扎个不停的她重新带回了车上。
　　“不要啊！我不要再飙车了！再这样我会死的！！！”
　　“那有这么夸张，布洛妮娅值得信赖的。嗯...应该？”
　　琪亚娜将西琳放在座位中间，随后伸手抱住挚友的纤腰抓紧，以此防止再度出问题。
　　在做好了额外的保护措施后，布洛妮娅一个漂亮的甩尾，车子便如同一颗炮弹一般冲了出去，在草丛中犁出一条长长的痕迹，溅起一股浓郁的烟尘。
　　或许是因为有前车之鉴的缘故，布洛妮娅并未开的特别快，速度反倒是比琪亚娜开时稍逊了一筹。
　　如果是这样的速度，那么也就不用再担心了。
　　然而即便是如此，伤势未曾痊愈的小西琳还是忍不住喊起了疼。
　　“呜哇...好痛。”
　　“琪亚娜，她没事吧？”
　　布洛妮娅头也不回的询问着，语气间透露出一股成熟稳重的韵味。
　　“还好吧。保持这个速度就行，布洛妮娅。”
　　“抱紧我。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十一章 芽衣：快脱，洗完澡睡觉了！
　　“诶？”
　　“快点，抱紧我。我要开始加速了。”
　　布洛妮娅语气平静，但是却让人感觉有丝丝兴奋的情绪正在酝酿。
　　嗯，果然。这个鬼火少女的内心地对飙车还是有着一股热情呢...
　　琪亚娜想了想，最终用力抱紧了布洛妮娅。
　　伴随着双方距离的靠近，温度忽然上升了不少。虽然说出来对芽衣可能有些不太好，但琪亚娜还是觉得...布洛妮娅的背好光滑，贴起来好舒服哦。
　　然而...
　　“喂！放开我，唔唔！我要被你们俩个给压死了，咳咳！好挤...”
　　可怜的小西琳就这么被当成了汉堡肉夹在中间，想逃逃不了，想骂人也因为被挤的太厉害导致根本嚷嚷不出什么声。
　　就是在这样的窘迫条件下，她还不得不坐在压根不敢坐的车子上。
　　对于人偶而言最窘迫的事莫过于此，而她所能做的唯有挣扎。
　　但面对这个小家伙的挣扎，忙着感受彼此心跳的琪亚娜和布洛妮娅压根没有理会。
　　“重装小兔，全马力展开！”
　　伴随着布洛妮娅的一声嘀咕，很快...一道蓝白色的闪电就这样出现在了璃月的土地上。
　　“——哇——啊！”
　　摩托车所到之处，无一不是电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　由于全马力展开后的车辆速度实在是太快了，以至于道路两旁的草啊，木啊被挂得是微微倾斜。感觉似乎再猛点就要直接起飞了似的。
　　如此之迅速，以至于琪亚娜忍不住惊呼了起来，
　　琪亚娜的叫喊声引起了小西琳的注意，她挣扎着探出脑袋。
　　“救...救命啊！我——！”
　　小西琳十分夸张的张大了嘴。这是她第一次狼狈成这样，哪怕是之前面对虚空万藏时她也没这么慌过。
　　只能说，并不是谁都有这个心理素质，能够体验速度与玩命的极限刺激吧？
　　“啊啊，好痛苦！我感觉骨头要被甩出来了，千万别再出车祸啊！”
　　不过十分遗憾的是，最美好的期望往往只存在于幻想中。随着西琳的一声轻呼，只听见‘刹！’的一声响。
　　璃月的土地上响起了震耳欲聋的碰撞声...
　　...
　　望舒客栈。
　　老板娘特意准备的客房内，芽衣脱下了作战外衣并将武器和随身装备之类的东西放在桌子上，末了换上璃月风格的居家服饰静静地坐在床上等待着。
　　时间一点一点的过去，天色由最初的明媚转变为了漆黑。留宿客栈的旅人们也纷纷归房，准备休息。
　　然而那人却迟迟没有出现...
　　“奇怪，怎么还没回来呢？”
　　漫长地等待消磨着芽衣的耐心，若不是因为对这里人生地不熟，担心走出去以后迷路给琪亚娜造成困扰的话。
　　或许她会立刻动身离开也说不定。
　　而现在的话...
　　不知道为什么，芽衣有种想要离开这里的冲动。
　　她就这么拿着刀，几次差点直接推门离开。但就差临门一脚时忽然想到琪亚娜回来的时候看不见自己会不会着急，于是也就只得作罢。
　　“我是不是...有些多虑了？”芽衣自嘲地笑了笑。
　　“还是等等吧。”芽衣叹了口气，继续静静等候起来。
　　不过要是等到大半夜还没见人，怎么办？去找那位甘雨小姐发告示寻人？
　　而就在此时，一阵敲门声响了起来，打断了芽衣的思考。
　　“谁！”
　　芽衣惊讶地起身问道。
　　“芽...芽衣。我回来了...”
　　在听见这熟悉的声音后，芽衣喜出望外的起身来到门前。双手触碰到大门的那一刻，她的内心可谓思绪万千，对接下来的重逢报以极大的期盼。
　　"你终于回来了...我还以为...你忘记我了。"
　　芽衣的语气中带着兴奋和激动。
　　门被缓缓打开。
　　“琪亚娜——嗯？这个小家伙...呃，她怎么了？！”
　　好家伙，芽衣好不容易酝酿好的情绪。因为看见那个耷拉着脑袋摊在琪亚娜肩头的小家伙而荡然无存。
　　此时此刻，这个小东西浑身包着纱布，简直跟个小木乃伊似的。
　　唯一能够判断此时此刻她还活着的东西，恐怕也就那双眼中所淌下的清泪了吧？
　　呃...为什么感觉她这样好像还挺可爱的？
　　“不会是被你打的吧？”
　　芽衣朝着琪亚娜尴尬的笑了笑。
　　“怎么可能，只不过是回来的时候出了点小事故罢了。嗯...小事故。”琪亚娜轻轻拍了拍芽衣的背安慰道，“对不起，我出去了这么久。”
　　芽衣轻轻摇了摇头。
　　都已经分别了这么久，现在难得重逢。短暂的分别又算得了什么呢？
　　“没关系。这段时间辛苦你了。”芽衣微笑道，她的眼睛中充满了柔情，“快进来吧。”
　　琪亚娜走进房间，顺便将门反锁了起来。
　　“那个...我们先去洗澡好吗？”琪亚娜闻了闻自己身上灰溜溜的衣服，忍俊不禁的问道。
　　“真是心急。不过...我不讨厌哦。嗯，走吧。”芽衣点了点头。
　　两个人在客房中找到了浴桶，虽说这洗浴用具有些简陋，但总比拿着个水桶倒水要好些。
　　没太挑剔的琪亚娜笑了笑，先行走向了浴桶，芽衣羞红了脸紧跟其后。
　　然而在开始洗浴前，她们俩却都是犹豫了。
　　毕竟洗澡总得把衣服脱了不是？但现在可不是孤身一人哦...
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，回过头去看向芽衣。刚想多说什么，却听见羞红了脸的她咳嗽了一声：
　　“唔...快点吧琪亚娜。甘雨小姐说明天可以动身了，我们还要赶路呢...”
　　“欸，有这种事吗？那...”
　　“不然？乖，听话。难不成...”已经远比琪亚娜发育的更为成熟的芽衣壮着胆子，轻轻地揪住她的裙摆，“你跟个小孩子一样，要我帮忙脱的干干净净才能洗澡？”
　　“这怎么可能！好好好...那我们就...”
　　最终，在一番磨蹭后，俩人纷纷取下了身上的累赘。
　　“哗啦...”
　　泡澡水在沸腾。琪亚娜闭上眼睛深吸一口气，仿佛闻到了熟悉的味道。
　　“芽衣，我真希望就这么呆在这个浴桶中。永远不出来...”她情不自禁喃喃自语道。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十二章 芽衣：那我走？
　　“永远不出来可是会泡晕过去的。呼...琪亚娜，你的皮肤还是跟以前一样好呢。”
　　芽衣的心脏砰砰跳着，这是重逢后她首次有机会与琪亚娜坦诚相待。

第310节
　　不知为何，总感觉浑身有种被蚂蚁爬过的感觉，是不是因为水太热了呢？
　　芽衣情不自禁的伸手捂住脸颊，感觉滚烫滚烫的。
　　“你的皮肤...也一样呀。芽衣，你的身材也变得更加丰满了呢。咳，这次回来我都没有仔细观察你，真不知道你是怎么保养的？”
　　琪亚娜转过头去看向芽衣，看到的正是芽衣露出的姣好曲线，那水盆中若隐若现的白皙，以及深深的沟壑。
　　最关键的当然莫过于尺寸了...
　　呃，为什么能这么大？
　　琪亚娜伸出手来托了托自己的，一时间意识到自己和芽衣之间又多了些许不同之处...
　　而不得不说的是，这个动作实在引人遐想。
　　反正满脑子胡思乱想的芽衣在看见后，情不自禁的低下了头：
　　“你真坏。”
　　“唔...我们是好朋友对吗？芽衣...”
　　芽衣抬起头来，对视上琪亚娜那深邃的眼眸。
　　“嗯！永远永远的好朋友。”
　　“芽衣真好，我...能靠近一些吗？”琪亚娜微微一笑，根本就没有询问的意思，直接就动身凑到了芽衣身旁，俩人就这么躺在浴缸中，享受起了这一刻的安宁。
　　只不过...
　　“啊！”
　　芽衣惊叫出声，随后便用力推开琪亚娜，双颊绯红，一副娇羞可人的模样：
　　“你干嘛呀？！”
　　“呃...我只是伸出手想抱抱你。芽衣你不要害怕得啦，我只是单纯的想抱抱你，不要误会哦。”
　　琪亚娜眨巴着一双大大的眼睛看着芽衣，看样子似乎是在解释，不过芽衣却认为这是琪亚娜想占自己的便宜。
　　“哼，都这么大了还这么粘人。”
　　芽衣羞红了脸，有些逞强的昂起头把脸瞥向一旁：
　　“洗澡就好好洗澡，不要想其他的事。明白了吗？”
　　“呃，好吧。”
　　感觉要是再过分点就要跟从前一样被轰出去了，琪亚娜于是只得住了手开始泡澡。
　　也不知是不是因为老板娘特地关照的缘故，总之客栈的洗澡水里有着些许鲜花，花香四溢的洗浴实在让人心情愉快。
　　当然总这样泡着，还是有些不太好的。
　　毕竟虽然自己和芽衣的身体能承受得住，却也没办法把时间停下来不是？
　　一番洗浴后，琪亚娜感觉自己舒坦了许多，芽衣也是一脸满足。
　　那么接下来就是该休息的时刻了吧...毕竟明天指不定什么时候得出发，耽误了甘雨的行程可就不太好了。
　　“呼，话说回来。为什么没见布洛妮娅人呢？她应该有自己的房间吧？”
　　就在琪亚娜打算起身时，从方才开始便红着脸不说话的芽衣忽然关心道。
　　“她？应该有吧，房间这个...我记得是甘雨她帮忙打点的。”
　　琪亚娜被叫住后只得停下动作，缓缓解释了起来。
　　听见她的解释后，芽衣不知为何松了口气，露出了十分甜美的笑容。
　　太好了！这次终于没有布洛妮娅来搅局！
　　哼哼，终于有机会跟琪亚娜好好相处了。哎...之前她那么拘谨，现在布洛妮娅不在场才大胆那么一点点...
　　综上所述，芽衣隐约觉得自己的好友此时此刻成为了阻隔她与自己的一座大山...
　　不过这个想法一出现，芽衣又有些迟疑。
　　“我是不是想多了？”
　　布洛妮娅，到底是不是因为你呢？
　　究竟是还不是，芽衣不清楚。
　　但她明白接下来...自己就要和琪亚娜一起...
　　想到这，芽衣便感觉内心一阵悸动，心跳都随之加快了好几分。
　　“好了好了琪亚娜，不要磨蹭了。衣服呢...就穿内衣就好了。反正我们待会也得一起睡不是吗？这里...只有一张床哦。”
　　芽衣把手摊在膝盖上害臊道，颇有一副小媳妇的感觉。
　　“唔...好吧。那么...”
　　耐不住芽衣恳求的琪亚娜于是只得照办，双方就这么穿好了内衣物打算休息。
　　然而...
　　最美好的期望往往只存在于幻想中。
　　‘碰！’的一声响。
　　就在双方来到客厅，并打算速速钻入被褥中时。客房的大门被粗暴的打开了，一个头发凌乱，衣着破损了的高挑女子推开门。
　　当看见来者后，琪亚娜和芽衣纷纷石化当场。
　　不过在短暂的尴尬过后，芽衣瞬间反应过来，忍俊不禁的开口问道：
　　“哎...布洛妮娅，你又怎么了？看这幅模样，难不成是去飙车了吗？”
　　面对芽衣的询问，布洛妮娅撩了撩挡在额前的乱发。也是叹了口气，才缓缓反驳道：
　　“只是开快了一点。”
　　此话一出，芽衣当即瞪大杏目，满脸写着不敢相信。
　　这是不是哪里搞错了？这里也能飙车？
　　哪儿来的车？总不可能是什么马车吧？
　　谁能解释一下到底发生了什么？
　　看着一脸不相信的芽衣，作为共犯的琪亚娜只得摸了摸下巴，随后尴尬的帮忙敷衍道：
　　“嗯，的确是一点。”
　　“你们俩个到底背着我...”芽衣眯起眼，面露出‘和善’的微笑眼看就要发飙了。
　　而正在此时，布洛妮娅开口表示：
　　“这里能洗澡吗？我可不希望带着这一身上床休息。”
　　“客栈的客房应该都是可以的。你回自己房间洗不就好了吗？”
　　闻言，布洛妮娅抱起胸来沉默了片刻，随后表示：
　　“这里就是我的房间。芽衣你是不是记错了？或者说走错了？”
　　芽衣：“......”
　　琪亚娜：“......诶？我就是因为芽衣才过来的。没想到这里原来是布洛妮娅的客房？”
　　直到此时此刻，芽衣才忽然想起来白天她和甘雨一块逛客房的时候。对方表示俩间房任意选择，她本来想选这间，但布洛妮娅却表示也想要这间。
　　她于是就退了一步，说自己要另一间就好。
　　结果下楼吃饭的时候东走西走，就得弄混了。
　　“这...”
　　芽衣尽力维持着严肃的表情。
　　“那我走？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十三章 芽衣：你们俩个当着我的面在干什么呀？（拔刀）
　　啊这，芽衣要走？
　　这怎么行，难得多相处一会的。
　　我可还有好多心里话想跟她说的...
　　一听见这话，琪亚娜当即就不乐意了。
　　不过还没等她反驳，布洛妮娅便缓缓摇了摇头：
　　“不用了，洗完澡一起睡吧。虽然会有些挤，但在这样一个未知的世界...”她十分不介意的反锁上门，虽然语气平静但态度却十分强硬。好似一台铁面无私的机器，“我们需要注视着彼此。别忘了，我们是最要好的伙伴。”
　　最要好的伙伴...这句话从布洛妮娅的嘴里说出来感觉有些新奇。
　　这是琪亚娜脑海中首先蹦出来的想法，毕竟这句话可是很‘热情’的，但是她即使变大了很多，也还是和从前一样带着丝丝‘冷淡’的气质。
　　所以听见她冷着一张脸说出：“我们是最要好的伙伴”这句话，不得不说是一种特别新奇的体验呢...
　　而就在琪亚娜感到诧异时。
　　芽衣却驾轻就熟的捂住额头，似乎对此并不惊奇。
　　“呃，好吧...”
　　她很清楚如果不答应的话，首先要争辩，其次就是得继续找路。这要是待会又走错了，那可真就是一辈子都洗不清的黑历史了。
　　因此，芽衣只好无奈点头。
　　“那么，我和琪亚娜先休息。你去洗澡，洗完以后...哎，来床上一起睡吧。虽然有些挤了...”
　　“嗯...”
　　布洛妮娅点了点头，然后迈步向着洗澡的地方走去，而芽衣则紧随其后过去帮忙打水加烧水，同时还回头向琪亚娜使了个眼色，示意过来帮忙。
　　“我该做些什么呢？”
　　“烧水。”
　　“哦！哈哈，用律者的力量烧水洗澡...这是我应该是我头次尝试。放心交给我就好。”
　　琪亚娜连忙点头答应，随后便急匆匆的追了上去。

第311节
　　久别重逢的三人就这样相互帮衬，共同关照，各显神通烧出来了一捅...滚烫滚烫的洗澡水。
　　“琪亚娜，你是不是有点干劲过头了？”
　　“啊这，”琪亚娜伸出手来摸了摸滚烫翻滚着的洗澡水，“应该没有吧，感觉水温还可以。其实刚才...跟芽衣你洗的时候我感觉水有些凉来着。”
　　“凉？才没有呢。我在你身边感觉就像是在贴近了火炉似的...唔，只能说我们的感受不太一样。”
　　芽衣叹了口气。
　　见此，布洛妮娅摸了摸下巴，随后取出自己的重装小兔0019简单组装一下，不多时便组装成功并最终释放出了一道寒冷至极的激光。
　　不多时，本来滚烫的洗澡水便在这激光的照射下凉了不少。
　　看见这一幕，琪亚娜不得不对着布洛妮娅竖起大拇指并赞叹道：
　　“不愧是布洛妮娅，黑科技永远都这么厉害。”
　　“没什么，只是很早就预料到了而已。”
　　洗澡水准备完毕后，布洛妮娅倒也没太废话，直接便准备脱衣服了。
　　如此率直的反应，老实说实在是让人感到惊讶。
　　琪亚娜和芽衣俩人目瞪口呆的看着她干脆利落的剥了个精光，一时间都不知道该说些什么好了。
　　而作为当事人的布洛妮娅非但没有一丁点羞涩，反倒是十分坦荡的摊开手搭在浴桶的边缘，闭目沉声反问她们道。
　　“怎么了？”
　　好吧，看来她真的是一点都不见外。
　　琪亚娜和芽衣对视一眼，随后笑了笑。紧接着便双双回过头去休息了。
　　俩人就这么躺在了床铺上注视着彼此。
　　“半夜可别踢被子哦，琪亚娜。”
　　看着近在咫尺的琪亚娜，芽衣忍不住打趣道。
　　“怎么会呢？芽衣。”
　　感觉被小看了的琪亚娜伸出手来，刮了刮挚爱的琼鼻，随后露出了恬静的微笑。
　　芽衣亦报以同样的笑容。
　　双方静静地注视着，仿佛时间就此凝固...
　　......
　　翌日。
　　琪亚娜睁开双眼的时候，发现芽衣已经醒了，正坐在梳妆镜前，正在整理自己的仪容。
　　“早上好，琪亚娜。”芽衣微笑着说道。
　　“嗯，早上好，芽衣。”
　　琪亚娜抬起头，微笑着想要起身。
　　结果她刚起身便感觉有人揽住了自己的脖子，夹住了自己的右腿。
　　奇怪，是谁缠着我？难不成是西琳那个小家伙？
　　这个念头刚出现，便被否决了。原因便是那个小东西就算再怎么胡搅蛮缠，也没能耐既揽住自己脖子又夹着自己腿吧？那体型起码得有正常人大小才可能。
　　那么除开她的话...
　　“布洛妮娅，我不是抱枕。而且你嘴别靠的这么近，快亲上了快亲上了！”
　　‘啪！’太刀连到带鞘沉沉地拍在了客桌上。
　　冷冽的响声瞬间令迷迷糊糊的布洛妮娅回过神来。
　　“我说你们啊，”芽衣缓缓拔出刀来，露出了一点点寒芒，“当着我的面在干什么呀？”
　　“嗯...嗯？”
　　布洛妮娅一脸疑惑，琪亚娜则是一脸尴尬。
　　最终在磨磨蹭蹭的片刻后，布洛妮娅才意识到自己...居然把琪亚娜当成抱枕了？
　　噫！
　　她于是立马收手，并站起身来一边穿衣服一边表示：
　　“千万不要跟希儿提起这件事，否则...”
　　“我懂，会举着镰刀追杀我到天涯海角是吧？”
　　琪亚娜简简单单回了一句话，随后便也跟着起身穿衣。
　　不多时，她们俩总算是将战斗服穿戴完毕。
　　而就在芽衣叹了口气，有些无奈的笑对二人打算说点什么时，客房的门忽然响起了敲门声。
　　‘咚咚咚！’
　　轻轻地敲门声，伴随着轻柔的‘嗯，呃...’犹豫声。姣好而动听的嗓音令屋内的三人都感到亲切。
　　“请问...芽衣小姐是在这里面吗？”
　　不多时，甘雨的声音传来了。
　　这指名道姓的询问，让芽衣先一愣，随后答应了一声便连忙跑去开门。
　　“咦？真的在这里？”
　　当芽衣开门的那一刹那，甘雨顿时愣在原地。
　　而看见甘雨的模样，芽衣则是微微一笑：
　　“嗨~甘雨小姐，早上好哦。”
　　甘雨这才反应过来，连忙露出甜美的笑容：
　　“早上好...咳咳，方才我去了您的客房。但没看见人，所以找了很久才想到来这里看看——！”
　　听见这话，芽衣顿时回过神来，有些不好意思的表示：
　　“啊？原来甘雨小姐你刚才特地在找我？真是抱歉，其实...”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十四章 有事相求的降魔大圣
　　意识到自己给别人添了麻烦，芽衣于是乎便将自己认错房间的事情说了出来。当然还不忘表示之所以会留在这里睡觉，也是因为好友的请求。
　　“你们的关系真是好。我...其实也想与人这么亲近。不过大家对我都很礼貌，除了旅行者会稍微热情点。”
　　不知为何，甘雨有些羡慕的发出了这样的感慨。
　　“算了，还是不浪费各位时间。接下来我准备返回璃月港，诸位吃完早餐后可以动身了吗？如果还想游历的话，我并不会阻止。但还请明白在璃月行走如果不打点好关系，被千岩军问查的话...”
　　作为七星秘书，璃月第一加班狂人，甘雨虽然低头轻声提醒。一副温文尔雅的模样，但是话语却是不容拒绝，更为玩味的是她竟然‘不经意’间提醒到了千岩军。
　　其中的含义实在是耐人寻味。
　　琪亚娜思索了一下，通过对甘雨的了解差不多明白她的良苦用心。等于说是在催促自己快点吃完早餐然后跟着她去总务司报道呗。
　　这倒是没什么，之前已经尝试过了，现在再尝试一下也无妨。
　　就当是尽到客人应当尽的礼仪呗。
　　如此浅显易懂的道理，芽衣应该会清楚的吧？
　　“嗯，我明白了。”
　　几乎没有出乎琪亚娜预料的，芽衣面露微笑的点了头。同时还彬彬有礼的对甘雨客套道：
　　“承蒙关照。这真的是一间特别棒的旅店，如果有机会真是想在这里好好的放松放松。呵呵，不要这么紧张嘛。我知道你很忙，很着急。是不是有什么人在催促你呢？”
　　只能说高手过招尽在一颦一笑间，芽衣和甘雨微笑对视。然而却是脸皮笑眼睛不笑，颇有一番针锋相对剑拔弩张的架势。
　　仅仅是看着这俩人的相互对峙，琪亚娜便感觉现场的气氛逐渐凝固。
　　就让人感觉接下来要撕破脸皮开打了似的...
　　话说回来，芽衣为什么会说甘雨很忙很急，有什么人在催呢？
　　难道说是有人在催甘雨离开吗？
　　那个人又是谁呢？
　　这个时候，琪亚娜突然发现，自己好像忽略了一件很重要的事情。
　　那就是甘雨和她的关系，她好像没有必要向芽衣解释那么多。
　　这个苗头很危险啊。
　　“其实并没有人在催我，你误会了。”
　　甘雨的摇了摇头。
　　不过心中却是暗叹。这个女孩的反应也太敏锐了吧，竟然从自己的一句话中察觉到了这点。
　　看来，这个女孩还不简单啊...
　　在内心地暗自对芽衣感到惊讶后，甘雨耐着性子催促道：
　　“闲话就到此为止吧，好吗？我现在带你们下楼享用早餐。”
　　看着甘雨那副淡然的模样，芽衣的眉毛跳动了两下。她总觉得有哪里不对劲儿，但是具体在哪里她却一时间又说不上来。于是只得不再纠结这些，缓缓点头。
　　“嗯，那就走吧。”
　　说罢，甘雨便转身带着众人朝望舒客栈楼梯走去。
　　在经过柜台的时候，她们一行人还不忘跟掌柜和老板娘打招呼。经过一番简简单单的问候，方才略显沉闷的气氛缓和了不少。
　　琪亚娜和芽衣等人就这么朝着客栈下走去，结果半道上遇见了乔装打扮为奥托大小姐的虚空万藏。
　　此时此刻，这个身着绿色洋裙的温婉大美女正提着裙摆，一脸阴沉的下楼。然而十分遗憾的是，她还没适应穿裙子、尤其是这种款式繁琐的落地长裙。
　　所以在前进时，她时不时因为踩中裙子而左摇右晃，几次都差点直接翻倒。
　　“麻烦！”
　　最终，在几次失误差点就这么滚落楼梯后，她终于忍受不住开口吐槽了一句。不得不说看着虚空万藏拟态成奥托大主教的模样说出这样的话实在新奇，有那么一种反差萌的感觉在里面。

第312节
　　当然了，对奥托大主教的个人风格极其熟悉的琪亚娜、芽衣、布洛妮娅三人除了新奇外。更多的是感到违和，就有那么一种大老爷们在你眼前卖萌害得你浑身起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“噫！觉得麻烦把裙子截短点不就好了？”
　　琪亚娜说着便揪住跟浑身包裹的跟小木乃伊似的西琳，让她过来帮忙截裙子。
　　见此，奥托大小姐呆愣原地不知道说些什么好。直到落地长裙被截掉一小节，仅到遮住膝盖的程度后，她才有些不情愿的呼了口气。
　　“呼，多谢了。”
　　“不用谢，”琪亚娜摸了摸小西琳的脑袋瓜，随后朝着身后的伙伴们笑了笑，“走吧。”
　　众人随即来到楼下，匆匆忙忙的解决完早餐后便启程行动。
　　结果刚离开客栈，她们一行人都还没走多远呢便在行道上遭遇了某个矮个子仙人。
　　“别来无恙。”
　　他站在一颗大树上，居高临下的看着众人。华丽的紫色上衣与玛瑙般的饰品在清晨阳光的映射下，显露出迷人的光泽。而那双炯炯有神的黄褐色双瞳则令他有了种大鹏鸟般的与众不同感。
　　背后所负的长枪随着呼吸而微微晃动，所折射阳光所展露的寒芒令人心惊。
　　看着这个熟悉的绿发仙人，琪亚娜十分熟络的招了招手，布洛妮娅则是点了点头。唯有芽衣和甘雨一脸懵逼。
　　芽衣很好理解，因为她从未见过魈。也没怎么听说过降魔大圣的威名，所以在看见同伴一副驾轻就熟模样时才会疑惑到不行。
　　至于甘雨嘛...
　　“欸？魈师傅，原来...你们认识？”因为曾经接受过修行辅导，所以甘雨下意识将魈尊称为师傅，“真是没想到。其实在很早以前我就留意到您了，不过当时...”
　　她尴尬不已的回过头去，一副欲言又止的表情。
　　“不用多言。这件事我已经提及，真要说惊讶的话。其实应该是我...”
　　魈单手扶着树干踩在树梢上，语气虽然平静但眼神却夹杂着丝丝惊奇。
　　他本意是想拜托甘雨在璃月港关照关照留云借风的另一名弟子，结果没想到甘雨竟然...这么受欢迎了？
　　她们这一群人都是准备去璃月港？真是喧闹。
　　不过也好，既然已经下定决心融入凡尘，多结交结交知心朋友也算好事。
　　毕竟她...
　　魈盯着琪亚娜看了一会，随后暗自点了点头。
　　“至少是可信任之人。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十五章 冰之女皇的战前观察（不是）
　　“嗯？”感觉到魈在看自己的琪亚娜抬起头来报以注视。
　　四目相对，下一秒对方便化为绿影消失。
　　这忽然消失的身手实在令人惊奇，以至于琪亚娜等人甚至都没有反应过来，便发觉魈已经出现在了眼前。
　　身轻如燕，风驰电掣，迅雷不及掩耳。说的就是这位降魔大圣的迅捷了。
　　众人心中暗自称奇，而对方则是波澜不惊看向甘雨。
　　“没想到你们会结伴而行。”
　　魈摸着下巴沉思了片刻，随后抽回手来单手叉腰沉稳道：
　　“不用称我为师，修行上的指点算是我向你分享修炼心得。况且论辈分，我们还没悬殊到这种程度。”
　　“呃...呵呵，好吧。”甘雨闻言有些不好有意思的点了点头，“那我还是跟其他人一样称降魔大圣吧？”
　　“你随意。叫法无所谓，说回正题。我这次前来其实是有事拜托你。”
　　有事情拜托甘雨？
　　一听这话，琪亚娜愣了下。
　　这个叫魈的高冷仙人到底有什么事情拜托甘雨？莫非是围剿魔物？
　　如果真是这种事情，那跟我说不就好了嘛。也算是帮这个世界的朋友尽一些力所能及的帮助。
　　只可惜，琪亚娜想偏了。
　　魈并非是因为使命遭遇困难而到此的，或者说能让他感到为难的魔物可以说少之又少。还不至于因为打不过了非得过来求援。
　　“你还记得她吗？”
　　“她？呃，请问她是...”
　　面对魈的暗示，甘雨有些不明所以。一没提示，二没说清楚，谁知道这个她指的是谁呢？
　　因此不只只是她，就连她身后的琪亚娜等人也是纷纷一副不明所以的表情。
　　在引得众人大眼瞪小眼，群体蒙圈后。
　　魈沉着脸觉得无奈之极。只得提醒道：
　　“哎，留云借风真君座下另一位弟子。不过她很少下山，你常常身处在璃月港。会忽视也正常。”
　　“哦！”
　　一听到留云借风真君，甘雨瞬间便回忆起了自己的师妹。
　　“很好。”魈缓缓点头，并将目光投向了琪亚娜等人，似乎也是在拜托似的说道，“她很久没回归尘世，我觉得难免会与世人格格不入。现在年关将近，如果滋生事端，或许谁也不会高兴。”
　　原来是这样...
　　果然，降魔大圣很体贴人。
　　甘雨微微颔首，随后将手放在心口郑重其事道：
　　“好的。我明白了。”
　　魈随后将目光投向了琪亚娜等人，当发觉对方也是一副没问题的表情后，便抱起手来保证道：
　　“事成之后，如果有什么需要。可以向我所要报酬。力所能及之事，决不推辞。”
　　琪亚娜闻言，颇为赞赏的看了看魈。内心地对其竖起了大拇指。
　　真是客气，没想到他外表这么冷酷实际上却是一个信守承诺，会关心别人的仙人呢？
　　在意识到了这点后，琪亚娜心中暗自下定决心，缓缓伸出手搭在了甘雨的肩上开怀道。
　　“这样啊？嗯...那我提一个要求可以吗？”
　　“但说无妨。”
　　“回璃月港一起过海灯节如何？我觉得钟离如果看到你会高兴的。还有...荧和...”
　　琪亚娜努力回忆着，希望别把谁落下。
　　而她的请求，着实让魈有些惊奇。
　　“回璃月港吗？虽然不便长久待下去。但我会去，因为有不详的气息...”
　　魈说完便转过身去，又是绿光一闪。下一秒他的身形便消失在了众人面前，真可谓是来无影去无踪，神秘到了没话说。
　　不过他只要答应过来，那一切都好说。
　　毕竟这位在璃月孤独守望数千年的仙人，可是连一年一次回归都办不到的。甚至于他的存在，在坊间也已成为了传说。
　　“孤独守望...班长，你当初也跟他怀着一样的心情吗？”
　　琪亚娜稍稍感慨了一番，随后便回过神来，对着甘雨问道：
　　“话说回来你原来有个师妹呀？我都没有留意过，是不是很小只很小只的那种呢？如果是...为什么那个留云借风真君不拜托个成年人带着走。万一被人拐走...”
　　毕竟成年人沦落到需要照顾的程度，怎么想都很少见。所以那个小师妹多半是那种很小很小，很可爱很可爱，很怕生的小女孩吧？
　　如果真的是，那怎么能让她这样的小孩子独自下山呢？
　　琪亚娜心中所想，恰恰也是芽衣和布洛妮娅的想法。
　　只可惜，众人都误解了问题的重点...
　　“没有，如果按照人类的体型...她应该要比我还年长？”
　　听见琪亚娜的胡乱猜想，甘雨只得忍俊不禁的开始向所有人解释。
　　“降魔大圣的意思，多半是希望我能管住她吧。毕竟不是谁都能受得了脑袋敲地三下的。”
　　“啥？这是什么？玩笑话？”
　　众人一脸蒙圈，不清楚甘雨说的到底是什么玩意。
　　而就是在所有人不解的目光中，这位头上长角的半仙少女温婉一笑开始催促所有人返回璃月港了。
　　...
　　璃月港...
　　七国之中最为繁华的港口城市，坐落于璃月土地上的她是岩之国土繁荣昌盛最有利的证明。每天出入其中的旅者、商贾、商船不计其数，所交易货物数量之庞大、摩拉数额高可以说令其他国度望尘莫及。
　　哪怕是科技水平远超于此世水平的至冬国，也不敢夸下海口能比肩此城。甚至于挑战摩拉的货币主导地位，都需要小心翼翼的设立银行才可避免。
　　这样一座繁荣的城市，自然而然会引起从未见过之人的惊奇。
　　“没想到崇山峻岭居然有这样一座城市？”
　　在甘雨的带领下，芽衣颇为惊奇地看着眼前的港城。一时间对重岩叠嶂的土地竟能兴建其这样的城市而感到惊讶。
　　同样惊讶的，还有布洛妮娅。
　　只可惜她的关注点...让人有些尴尬。
　　“如果想攻占这座城市的话，需要付出多大的努力呢？”
　　此话一出，甘雨脸上的笑容凝固，琪亚娜平静的脸庞立马浮现出尴尬的微笑。
　　这可真是太有趣了，初来乍到首先想的是这么攻占别人的家乡。
　　也得亏她是真没有恶意，否则甘雨这次就不是带人旅游观光办手续，而是直接纠察不安全分子了！
　　琪亚娜叹了口气，随后连连摆手对着甘雨解释道：
　　“咳咳！布洛妮娅其实对建设十分见解，之所以会这么说其实是在想这座城市的防卫有没有需要改进的地方。真的没有恶意哦！”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十六章 雷神其实有三姐妹（不是）

第313节
　　呃...为什么本来可以一笑了之的事情，被你这么一说好像确有其事了？
　　甘雨面露微笑，因为琪亚娜的摇晃而摇摆着脑袋瓜，感觉人都快晕了。
　　不过好在，话说一半...
　　“琪亚娜。”
　　实在看不下去的芽衣有些吃醋的伸出手来，一记手刀打在了琪亚娜的后脑勺上。
　　在感受到后脑传来的眩晕感后，她不得不有些迷糊的收起手。
　　当回过头来看见芽衣一脸无奈后，琪亚娜很快便回过神来，有些遗憾的表示：
　　“咳咳！抱歉，我是第一次和朋友来璃月港。所以有些紧张...”
　　“不用紧张的琪亚娜。如果你和你的朋友有任何一个人抱有歹心，我相信降魔大圣不会无动于衷。所以布洛妮娅小姐应该没有恶意。”
　　“哦，这就好。”琪亚娜松了口气，随后挥手指向前方，难得心潮澎湃的开口说了一句，“好！直奔往生堂，既然到了别人的地盘，那肯定要去拜访当地主人啦！”
　　“当地...主人？”甘雨斜着脑袋瓜，有些不明所以。
　　璃月港虽然有七星治理，但终究是屹立于璃月土地上的一座...无主之地。自岩王帝君仙逝后，此地已经可以说归于人民治理。
　　其实早在很久以前，岩王帝君对璃月的统治就可以说微乎其微，而在奥赛尔那一战结束后...璃月港可以说真真正正的实行了自治。至少没有那个七星公然宣传璃月港属于自己，就算有那个人也绝对不可能得到认同。
　　因为没有人能功劳比肩帝君。
　　那么璃月港究竟属于谁呢？
　　属于人民。
　　“我觉得璃月港现在已经可以说是七国唯一一个完完全全人治的国度。所以拜访主人...从何谈起呢？”
　　甘雨十分温婉的回眸一笑，所显露之风情似乎能驱散夏日酷暑，令人情不自禁地对其心生向往。
　　她真是一个温柔漂亮的女孩呢。
　　那么问题来了，她到底知道还是不知道岩王帝君就是往生堂客卿钟离先生呢？
　　如果不知道，那么待会带她去看看，一切真相大白后不知会不会羞红了脸。
　　而如果知道的话，那方才的一番话可就耐人寻味了。
　　见此，琪亚娜想了想，打算直截了当的试探一下。反正正反俩面的概率，总会有一个结果的。
　　“这个，其实我想告诉你的是...”
　　“还请琪亚娜小姐不要再做口舌。我们璃月虽然热情好客，但可不是一点规矩都没有的。”
　　或许是因为有些生气了，甘雨眯起的俏目中透露着一丝娇嗔。
　　很显然，来者虽然即是客，但倘若不遵循客人的礼节，引起当地人的不满十分正常。
　　想到这，琪亚娜于是便回过神来，郑重其事的表示。
　　“嗯，我明白了。”
　　“很好。谢谢理解，琪亚娜小姐。”
　　甘雨朝着琪亚娜一行人笑了笑，随后伸手示意所有人可以继续前进了。
　　众人随即在总务司办理了手续，由于有七星秘书帮忙打理，因而原本繁琐的手续过程一下子变得轻松了不少。
　　“几位的暂留文件已经处理完毕了，甘雨小姐请过目。”
　　一名千岩军持枪携着文件来到了甘雨面前，十分有礼貌的将文件递了过来。
　　甘雨闻言，中断了对琪亚娜等人的叮嘱，转而拜托琪亚娜复述在璃月港需要注意的事项。待到四个人加...一个人偶？已经开始自主了解后，她于是便十分欣慰的颔首开始看起了文件来。
　　“多谢，我看看...”
　　而就在甘雨聚精会神查看文件时，琪亚娜也真的在一本正经跟芽衣诉说着暂留注意事项。
　　“芽衣，记得不要乱去拿码头的东西哦。那很有可能是别人暂时放在哪儿的货物，还有还有...记得不要跟陌生人说话，璃月虽然有千岩军维持秩序。但偶尔会有盗宝团，或者心怀歹念的匪盗溜进来。还有就是...”
　　结果还没等她把话说完，说清楚。
　　芽衣便轻轻地伸出手来点在了她的红唇上，有些哭笑不得的表示：
　　“好了琪亚娜，你说的这些都很平常嘛？我不知道有什么特地解释的必要。”
　　“我怕你乱跑嘛...当初跟影一块来的时候，她追着小吃贩一不留神就跑远了。真是奇怪呢。”
　　琪亚娜抓住芽衣纤细的玉腕，随后朝着她眨了眨眼睛，双眸间流露出浓浓的爱意。
　　然而...
　　她所不知道的是！
　　在不介意间，自己透露出了一个十分危险的名字！
　　“唔...真是的。我又不是小孩子，干嘛这么关心——嗯？影？这是谁的名字吗？”
　　本来，芽衣听见琪亚娜关心尤切的话语，可以说内心就跟塞了蜜一样甜。结果现在反应过味来，忽然觉察到了不对劲。
　　影？
　　这是人名吗？如果是，那么这是个什么人？追着小吃贩跑远了...难不成这是一个小妹妹的名字？
　　芽衣思索一番，觉得应该是的。毕竟这种事情无论怎么想都不可能是一个大人能办出来的吧？除非这个大人喜欢甜食喜欢到不能自拔的程度。
　　否则这么可能这么幼稚呢？
　　与此同时，大洋彼岸，某个一心净土内的神明缓缓睁眼。
　　“奇怪，为什么忽然有些烦躁？我心里到底在想...谁？”
　　这个疑问萦绕在影的心头，久久不能释怀。
　　思来想去，她决定去鸣神社找八重神子商量商量稻妻的近况。顺道看看神樱树，悼念一下姐姐...
　　就是这样，当影再度离开一心净土时。
　　琪亚娜等人总算是办好了璃月的暂留手续。
　　“有了这些文件，你们在璃月可以畅通无阻。呼...”忙里忙外总算忙完，甘雨叹了口气随后打了个哈切，“那么我也得回去了。”
　　“是回凝光哪里去吗？”听见甘雨要走，琪亚娜急忙伸手拽住了这个秘书，然后一脸惊奇。
　　“欸？唔...是的。怎么了？琪亚娜。”
　　“没什么，只是觉得很久没见她了。顺道去拜访她吧，反正找到你那个小师妹也有我们的一份责任，接下来肯定还要碰头的。”琪亚娜回过头看了看同行的人，发觉并没有人提出异议。
　　那么接下来，顺道去拜访凝光的事情就这么愉快决定了！
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十七章 凝光最钟爱的伙计兼核弹
　　然而...
　　“凝光大人并不长接待访客，之前亲自面见旅行者已经是几年难得一遇的事情了。不过以你的功绩...应该可以？”甘雨摸了摸光洁的下巴，语气平静的答复道。
　　虽然没有表示赞同，但却也没有表示反对。
　　可不就意味着可以去了呗~
　　然而在动身之时，琪亚娜这边就接下来的行程问题发生了分歧。
　　首先是以女体奥托形态示人的虚空万藏，她虽然性别稍微变了下，容貌装束稍微变了下，但基本的思维逻辑和性格倒是没变太多。
　　在拿到自由通行的文件后，这个从诞生之初便以对抗崩坏为最终使命，或许将贯彻始终到灭亡的超级计算机便来到琪亚娜身后。
　　“从你刚才的语气来推断，这座城市的主人似乎还活着？”
　　此话一出，琪亚娜立马停住了脚步。
　　奇怪...
　　从望舒客栈到璃月港这么久的时间，貌似都还没有人透露出有关岩王帝君——钟离的讯息。
　　她到底是怎么猜到的？
　　倍感疑惑的琪亚娜朝着芽衣和甘雨她们招了招手，表示待会自己会跟上。随后便扭过头，一脸严峻的反问。
　　“嗯？你又是怎么推断出他已经死了的？”
　　“不，”奥托大小姐轻轻一甩羽毛折扇，优雅得体地答复道，“我推断他还活着。”
　　“为什么？”
　　“因为我相信你不会对朋友说谎。这个理由是否合理呢？”
　　这个计算机...有些时候真是意外的机智呢？
　　琪亚娜脑海中忽然闪现出了这个想法，紧接着便摇了摇头看向远处。
　　繁华璃月街头的那边，有着一间令璃月地区人民感到畏惧的场所。
　　往生堂...
　　“往那边走，你应该可以找到一个叫往生堂的地方。里面有个叫钟离的客卿，跟他聊聊就能得到你想要的答案了。不过我先提醒你，岩王帝君已经死了，现在只有凡人钟离尘世闲游。你懂我的意思吗？”
　　“呵，所谓岩王帝君的现状...倒是跟刚才那俩个鱼贩子的谈话基本吻合。不过有这样的隐情？嗯...意料之外。”
　　奥托大小姐收起了折扇，随后一拍手，首次面露出微笑。
　　“如果能把他拉拢过来对抗崩坏，或许是件不错的事。多谢了，热心的律者。”
　　然而就在她打算即可回去时，琪亚娜忽然叫住了她。
　　“慢着！”
　　“怎么了？”
　　虚空万藏顿住脚步，斜眼回头。这一眼透露出冷峻与寒冷，与方才甘雨的回眸简直形成了鲜明对比。
　　只能说，再人性化的机器...终究很难百分百还原出感情这种东西吗？
　　就是在这个前文明计算机的瞩目下，琪亚娜缓缓伸出手揪住了西琳的小脚丫。
　　“慢——！”
　　还未等这个浑身裹着纱布的小家伙挣扎，她便二话不说倒出来几小袋摩拉。
　　“在璃月钱虽然不是万能的，但没有钱是万万不能的。拿着吧，晚些我还得带着芽衣她们来往生堂，你到时候记得在就行。”
　　“居然特意给了我钱...好吧。我会尽力避免给你添麻烦。”

第314节
　　打发走了这个忽然有自己想法的超级计算机后，琪亚娜便三步并作两步跟上了芽衣等人。
　　结果还没等她解释两句，从拿到证件开始就一直在打哈切的布洛妮娅忽然开口表示。
　　“接下来，我们是不是还要在这座城市待很久？”
　　“没错，怎么了？”
　　“我去找个住宿的地方。”布洛妮娅说完，没有丝毫介意的伸出右手，“然后好好休息休息，晚些会让重装小兔0019通知你的。”
　　...你们一个一个的都这么悠闲了吗？
　　不知为何，琪亚娜忽然间有了种成为小队长的错觉。
　　呃，这种感觉...还挺不赖。
　　“那好吧，记得省着点花。”一边说着，琪亚娜一边伸出手来抓住西琳的小脚丫。然而还未等她继续倒东西，这个小家伙便十分上道的抓住了她的手指。
　　“我自己来，不用劳烦你。”
　　“很好。”
　　不多时，西琳便从自己娇小的衣物中掏出来一大袋钱塞给了布洛妮娅。末了还十分调皮的学主人开口道：
　　“记得省着点花。”
　　只可惜，一大一小一对主仆的叮嘱都没得到拿钱者的回答。
　　反正布洛妮娅拿了钱就走了，究竟会不会拿这钱打点住所尚不得而知。
　　不过走了也好吧，正巧也想跟芽衣单独相处一会了。
　　想到这，琪亚娜也就放下了对损失摩拉的失望，转而朝着芽衣笑了笑。
　　“走吧。时候不早了，要是凝光她有事忙去了，那今天可就要错过了。”
　　“嗯，走吧。”
　　对于布洛妮娅识相离开这件事，芽衣感觉非常高兴。接下来只要甘雨小姐去工作，那自己和琪亚娜的异界城市幸福一日游就可以开始了！
　　等会，好像还有个讨人厌的小东西？
　　终于想起来碍事的小西琳后，芽衣回过头去撇了撇这个浑身抱在纱布里的小家伙。不知为何莫名感觉有些...萌？
　　咳！算了，就当她是个钱包吧。
　　勉为其难接受西琳的存在后，芽衣的心情当即好了不少。
　　她就这么面露微笑的随着琪亚娜和甘雨踏上台阶，最终在玉京台这个地方看见了一位...白发的成熟女子？
　　“今天召集诸位，是想宣布一件重要的事情。”
　　顺着姣好的声音望去，芽衣逐渐看清了那位女子的身姿。雪白的长发系在一起，那款式独特的发簪十分具有本地特色，一身华丽服饰衬托着她姣好的身材。刘海中的一缕红发好似凤凰的翎羽般引人注目。
　　当然最让人在意的还是那红玛瑙的双眸，美丽中带着一丝狡黠。让人感到亲近却也疏远，不知是为何...
　　虽然守候在这位白发人不算太多，但是每个人都毕恭毕敬。
　　尤其是当听见她亲口表明要重修个什么...什么什么阁时，这些人几乎无一例外地显露出巴结的态度。
　　就让人感觉很奇怪，她到底是谁呀？
　　芽衣睁着眼睛看了看，最后暗自猜测：“应该是位高权重的人。”
　　为了印证这个猜想的正确性，她二话不说便看向了一旁的挚爱：
　　“琪亚娜，她是谁呢？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十八章 凝光：你是雷神本尊还是她的妹妹？
　　“哦，我来给你介绍一下吧。她就是——！”
　　“呀！是凝光！”
　　突如其来的呼喊声，打断了琪亚娜的讲述。
　　而某个应急食物的惊呼，也可以说毫无意外的暴露了来者的身份。
　　一听见声音，琪亚娜便发自内心的感觉到亲切和熟悉。
　　顺着声音传出的方向看去，只见一个身着奇特服饰的小家伙正浮在半空缓缓靠近着，而她的身后则是跟着一名金发的可爱少女。
　　起初，对方还没看见自己，直到目光相会后。
　　这位金发少女恬静的表情瞬间被惊讶所取代。
　　当然，作为当事人的琪亚娜也很惊讶。毕竟能在这里偶然遇见她，真的可以说是特别特别罕见的事情了。
　　或许，这就是缘分？
　　“琪亚娜？”挚爱的表情变化，毫无疑问的引起了芽衣的察觉。顺着她所望的方向看去，一位金发的少女缓缓映入眼帘。
　　简单观望了一番少女的装束以及外貌，芽衣内心不禁有所疑问。
　　这个小妹妹是谁？
　　莫非又是琪亚娜的朋友？诶，我为什么要说又呢？
　　虽然不是很想承认，但自从来到这个世界开始到现在，自己貌似已经遇见过不知道多少琪亚娜的朋友了。
　　没想到她在异世界竟然混的风生水起？
　　“芽衣？芽衣...芽衣！你在发什么呆呀？”琪亚娜的轻呼，吸引了芽衣的注意力。顺着声音传出的方向看去，她发现挚爱不知何时已经面露微笑的伸手示意自己看向金发少女。
　　双方脸上皆是带着随和的微笑，好似友人相见似的令人惊奇。
　　“我来介绍一下吧，她是荧。我的好朋友，我们一起旅行过，当初还跟影一快...”
　　“你好。”荧盯着身材丰盈的芽衣，由于在身高上略逊一筹使得她不得不抬起头来才能直视俩人。
　　“我叫芽衣，是...”
　　三人同时出口，并且异口同声的说出自己想说的话，这也就导致虽然内心有千言万语，万千疑问。最终也因为匆忙而不得开口。
　　“咳咳！荧你稍安勿躁，我来介绍一下。她是...”
　　“我自己介绍吧，琪亚娜。”
　　芽衣十分有主见的出言将话语权把握在手中，。
　　她的声音甜美中透着一丝温柔，尽管很突兀却也令人感到亲切，因此荧和派蒙的反应十分平淡。完全没有要开口打岔或者不满的意思。
　　见此，芽衣内心的紧张稍稍散去了一些。
　　虽然是俩个来历不明的女孩，但至少对自己没有敌意？
　　“我叫芽衣，是天命对崩坏第三小队的队长。也是琪亚娜的战友与她经历过很多很多的事。也是不可分割的好朋友。好了，其他的情报...我目前不是很想透露。”
　　芽衣一边说着，一边用手肘撞了一下身旁的琪亚娜，示意她赶紧说点什么。
　　被人撞了撞，琪亚娜稍稍有些无奈的揉了揉腰，随后摊开手对荧解释道：
　　“真没办法荧，芽衣还不是很适应这里。”
　　“没什么的。芽衣是吗？很好听的名字。嗯...真是一位漂亮的女孩子。”
　　对于芽衣的提防，荧并未在意。只是面不改色的称赞，同时敲了敲派蒙的小脑瓜示意这个总能在关键时刻说点什么圆场的家伙发挥作用。
　　然而...
　　“哎呦，荧。你打我干什么？”
　　“呲。”
　　见派蒙一脸纳闷的看着自己，荧有些无奈的捂住额头。感叹这家伙居然会在这种关键时刻掉链子，太麻烦了。
　　算了，还是得我来。
　　然而就在荧打算说点什么来回应芽衣的提防时...
　　“几位，凝光大人来了...”
　　甘雨的轻呼声，打断了众人的相互介绍。顺着甘雨所示意的方向看去，只见刚才还在款款演讲的凝光，此时正轻迈莲步缓缓走下台阶。千岩军忠心耿耿的护卫在其身后，令其气质更显独特颇有一番超凡脱俗的意味。
　　而直到甘雨开口提醒，芽衣才终于意识到眼前这位美丽的女子正是琪亚娜所说的凝光。
　　“几位。别来无恙。”
　　“嗯，有些日子没见了呢。凝光。”
　　琪亚娜微微点头，随后打算向这位璃月的天权星介绍一下自己的挚爱。
　　然而，令人诧异的事情发生了...
　　“她是？”
　　一向知书达理的凝光并未回应琪亚娜的招呼，反倒是眯起漂亮的双眼盯着芽衣不放。
　　如此反常的举动，别说是被无视的当事人琪亚娜了，就是七星秘书甘雨以及周游列国的旅行者荧也是一脸疑惑。
　　这是为什么？
　　凝光难不成有什么话想说却又不好意思说出口？
　　老实说，看见自己喜欢的人被这么盯着着实有些不舒服。尽管是相识一场的朋友，但这也不是什么好事吧？
　　感觉略微有被冒犯的琪亚娜伸出手拦住芽衣的腰，随后冷不丁反问了一句：
　　“怎么了？凝光。你这么看着芽衣总不会是...”
　　“我...”凝光摸着光洁的下巴沉思片刻，随后朝着一旁的千岩军招了招手。紧接着对来到身旁的千岩军低声吩咐了什么，对方随即答应了一声不多时便成功返回。
　　伴随着这名千岩军的归来，众人发现对方手上拿着一张照片。
　　真是奇怪，这个时代居然已经发展出照相机这种科技产物了吗？
　　琪亚娜和芽衣双双惊奇，紧接着便因为照片上的内容而大惊失色起来。
　　“这照片上的人是你吗？”
　　凝光拿着照片仔细查看，末了还不忘盯着芽衣仔细对比，就差上手摸摸是不是雷神巴尔了。
　　然而十分遗憾的是，双方长的实在太像了。就算这个身着连衣裙加黑丝的少女自称雷神秦妹妹，凝光多半也会相信。
　　不过这事可从未听说过，万一不是呢？
　　无奈的她于是乎只得将照片摆在了俩人面前。

第315节
　　“嗯？这个照片上的人...”
　　芽衣看着照片，一时间不知道该说些什么。因为对方除了头发比自己长一点，衣服跟自己款式不一样外，相似度实在太高了。
　　乍看她还以为这是刚才有人偷拍的呢！
　　然而，当仔细查看照片，并发现那位少女竟跟琪亚娜举止亲密到共吃一块糖葫芦后。
　　芽衣这才恍然大悟的回过头去，看向了最近才相见相认的挚爱...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第十九章 如果哪天影过来了，琪亚娜你可得做好准备
　　试问看见自己跟好朋友逛街的照片被摆出来是怎样的感受？琪亚娜无法形容此时此刻内心的情绪，不过她很清楚的一点便是...
　　这照片上记录的瞬间让人有一点害羞...
　　毕竟是自己跟影分享一块糖葫芦的瞬间，老实说就很奇怪。到底是谁啊专门挑这个片段拍？过分了啊这个！
　　琪亚娜表面云淡风轻，内心地却是忍不住发起牢骚。
　　当然，无论感受如何，最后都是得面对的。
　　经过内心一番激烈斗争后，琪亚娜缓缓扭过头来想要解释解释：
　　“那个，芽衣。事情不是你想的那样...咳咳！这位是——！”
　　虽然这么说有点不好意思，但沟通是达成和解的最好方式，无论是有声还是无声。
　　所以首先让芽衣知道影不是坏人，没有恶意。一切就都好说...
　　只可惜。
　　面对挚爱的解释，芽衣并没有继续听下去的打算。
　　她就这么挂着恬静的笑容报以注视，似乎完全没有将此事放在心上似。
　　“我知道，没什么的琪亚娜。”
　　芽衣语气间透露着大度和温和，颇有一番冰释前嫌的感觉。
　　见此，琪亚娜自然是高兴不已的笑着问：
　　“真的？”
　　“嗯。”芽衣点了点头，随后默默地拔刀，“果然只有永远的把你留在身边，才不会被乱七八糟的坏家伙偷走呢~”
　　“诶？诶！”
　　看着满脸‘和善’的芽衣，琪亚娜忽然有了种大难临头的错觉...
　　...
　　一番喧闹结束，芽衣拿着照片仔细端详着。
　　“这位少女，是大洋彼岸的神明？”
　　“没错，令人意外。你居然不知道雷神巴尔？”凝光盯着眼前这个与传闻中雷神描述极其相似的女孩，难能可贵的显露出了惊讶。
　　世间竟有如此巧合的事情？本无血亲关系，却生的副相似的好皮囊。发色，气质，甚至神态都极其相似。
　　最为离奇的是，双方间的另一方...竟是尘世七执政之一的雷神...
　　饶是见多识广的凝光，也不得不自认这种事首次见。
　　“呃，我也没有必要知道她吧？哎...”芽衣捂着额头，流露出些许无奈，“这个家伙这么多年不见，都认识了些什么不得了的人啊？”
　　“呵呵，你们的关系真好。”
　　凝光斜眼看向了一旁正捂着大包蹲在地上的琪亚娜，实在是想不出用什么样的话来形容此时此刻自己的感受。
　　思来想去，她也就只得说出了这样一句客套话，当是对气氛的缓和吧？
　　“嗯...旅者。”
　　“怎么了？”
　　听见凝光叫自己，正在帮琪亚娜揉伤的荧缓缓回过头来。看向了这位七星之一的天权星，好奇她想要说写什么。
　　凝光淡淡的笑了笑，随后便亲口将方才对那些人所讲的事情复述了一遍。
　　“关于群玉阁的重建，如果有兴趣...”
　　简单点说就是委托任务，至于报酬什么的。凝光表现的十分慷慨，表示无论是谁的所在都能告诉荧。
　　作为璃月七星中最深谋远虑的天权星，她财产雄厚而且把控了璃月的经济命脉。
　　当初荧在望舒客栈的一举一动都能轻轻松松获知。由此可见其权势有多么滔天。
　　可以说，只要她有这个想法，什么玩意不能自己弄到手？
　　然而凝光却大费周章，选择委托别人来帮忙寻找材料。
　　其中的深意，实在是耐人寻味。
　　琪亚娜揉了揉感觉好些了的脑袋瓜，缓缓从地上站起。
　　“我说宿主。”
　　终于从木乃伊状态解脱的西琳飘了过来，一本正经的看着芽衣。欲言又止的似乎有什么话想说。
　　见此情形，琪亚娜朝着荧笑了笑，然后扯着小西琳到一旁。
　　“怎么了？”
　　“那个，虽然这个时候说不太好。但我想说...在之前遇见虚空万藏的时候吧。还发生了件小事我忘跟你说了。”
　　西琳背着手，扭扭捏捏的回答着。这矫揉造作的模样一看就明白指定犯了事怕说。
　　虽然相处的时间称不上特别久，但琪亚娜早已经对她的秉性知根知底。
　　很清楚眼下多半是有什么事情想跟自己坦白。
　　哎...
　　真有那么种养小孩的感觉呢。
　　这是首次，琪亚娜有了种当‘家长’的错觉。而对象竟然是一个...可爱迷人的小人偶。
　　嗯，很有趣...就跟过家家似的。
　　琪亚娜咳嗽了一声，随后抱起手来板着张脸：
　　“你说。”
　　“影你还记得吧？就是那个雷神巴尔泽布。”
　　“怎么可能忘了呢！刚才不是还提到了吗？怎么，你不会是有什么地方对不起她吧？”
　　被这么一问，西琳于是乎便摊开手来，摆出了副破罐子破摔的表情。
　　“我实话说吧。当初为了对付虚空万藏我只得求助她，异界援助这个本领以前你也见识过。但这个是有代价的，算是一种许诺。”
　　许诺？等于说是一个约定？
　　琪亚娜摸着下巴，渐渐明白西琳想说什么。
　　好吧，看来她这算是惹上麻烦，要自己帮忙摆平了。
　　这倒是没什么，毕竟没有她的帮助，上次自己和芽衣也没那么轻松将虚空万藏俘获。
　　“代价是什么呢？”
　　“你会知道的。我不过...是想给你提个醒罢了。改天如果她过来了。你得做好准备。”
　　“呃...”
　　好吧，看来这个小家伙的操作。最后原来是坑了自己一把？
　　意识到了这点，琪亚娜面露微笑的回过头来。
　　只听见‘碰！’的一声响。
　　西琳刚刚好没多久的脑袋瓜便肿起了一个小包。
　　而她本人则是咬牙切齿的捂着头，颇有一番要不是打不过你我非要冲上来咬死你的错觉。
　　当然，这个小家伙凶狠程度也就仅限于做做样子了。
　　在事先提醒过琪亚娜并受到小惩后，她便老老实实的跟在了主人的身后开始继续着剧情任务。
　　“收集群玉阁的材料？”
　　“没错。怎么样，琪亚娜？有没有心情帮我这个忙？报酬不是什么问题。”荧十分真诚的捂住心口，与派蒙共同眼巴巴看着琪亚娜。
　　“什么话！荧，我们都认识这么久了，这点小忙当然——！”
　　琪亚娜十分慷慨的挥了挥手，随后伸出手来勾搭上了荧纤弱的玉颈。
　　然而，还未等她客套几句，便忽然感觉自己的耳朵被人揪住了！
　　“琪——亚——娜！”
　　回过头去一看，只见芽衣满脸‘和善’的微笑着，不知为何让人感觉...
　　不寒而栗呢...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十章 申鹤与甘雨的同门默契
　　此时此刻，琪亚娜终于意识到了西琳为什么会在之前特意提醒自己。
　　想想也是，现在影还没在呢芽衣就紧张成这样，如果到时候她过来了...璃月港的海灯节前夕岂不是得上演一出律者大战神祇的好戏？
　　诶，好像之前自己试过来着？
　　嗯...那一次没有波及到稻妻城算是哪里的人们逃过一劫。
　　不过璃月与稻妻不同，钟离虽然卸任却不代表他会坐视不理，况且甘雨、魈等仙人可都还健在。通俗点说一旦打起来，只怕是三方大混战，生灵涂炭民不聊生，战火顺势蔓延。
　　整个七国陷入动荡，死尸堆积成山，文明濒临毁灭，天空岛感应到异常维系者直接出动——！
　　呃，好像想的有点远？
　　琪亚娜一边应付着芽衣，一边暗戳戳的猜想着影到来后可能发生的种种事情。
　　不得不说，倘若那天真的发生了这样的事件，那情况可就真的不太妙了。

第316节
　　为此极力避免肯定是必须的，但是要怎么做才能够让...
　　“琪亚娜？琪亚娜，琪亚娜！”
　　“诶！”芽衣的急呼声，将琪亚娜发散开来的意识唤回。顺着声音传出的方向看去，只见此时此刻芽衣正一脸担忧的看着自己。
　　完全没有了方才那股阴郁可怕的气质。让人好奇她为什么忽然换脸换的这么快...
　　“没想到，你原来在这里做了这么多好事，还遭遇了这么多危险。嗯...看来在这个世界也有着跟崩坏类似的灾害，需要有人清理。”
　　芽衣的表情恢复了之前的温婉，甚至还带了些许称赞的意味。
　　这才是她应该有的表情嘛！
　　当然，琪亚娜很清楚万事不可能空穴来风。芽衣可不是什么情绪反复无常的人，会忽然变得这么温和...多半是因为什么别的因素？
　　那么问题来了，究竟是什么因素呢？
　　“嗯？芽衣你为什么会忽然...这么开明大度的？”
　　莫非是被那个温柔的少女劝解了？
　　琪亚娜眨了眨眼，随后将目光投向了身旁的甘雨。谁料对方一脸微笑的摊开手，很显然表明了她与此事无关。
　　那么问题来了，到底是谁在推波助澜呢？
　　倍感疑惑的琪亚娜于是看向了一旁的荧和派蒙结果发现这对搭档此时此刻正双双微笑，一副我们帮你摆平了的默契表情。
　　不得不说这对搭档真的是有默契，连表情都能透露出心声来。
　　看她们这表情，多半跟芽衣忽然温和起来脱不了干系吧？
　　这倒是挺奇怪的...
　　荧和派蒙的口才原来这么好的吗？
　　“芽衣，她们刚才跟你说了什么呀？”
　　“其实没什么，就是把你以前做过的事情说了一遍。嗯，应该说你真是太热心了。不过这也是你独具魅力的优点，呵呵...”
　　把我以前做过的事情都说了一遍...
　　琪亚娜仔细想了想，貌似重点就是解决稻妻问题以及对影的开导吧？至于往后与深渊教团的交锋，就都不是荧应该知道的了吧？
　　当然不排除甘雨以前跟她聊过，毕竟作为旅行者的荧跟这个世界每个人走的都比较亲近，因此在自己不在的这段时间听甘雨说起过挺正常的。
　　“啊哈哈...”
　　想到这，琪亚娜于是乎便不再就此事多言，转而望向了一旁的甘雨。
　　“甘雨，你现在是去找自己的师妹还是回去工作呢？如果是找人，我可以帮你跟凝光请假哦！”
　　一边说着，琪亚娜一边拍着胸脯十分热情的保证着。
　　看得甘雨是一脸的无奈...不知道是该教训，还是该感叹她的随和惊为天人。
　　像这样大言不惭担保跟七星之一的天权星请假，纵观整个提瓦特多半也没几个人能夸下海口吧。
　　“不用了，方才凝光大人已经将收集材料的任务一并委派给了我。接下来我也要为了完成任务而努力。”
　　“哦？这样吗，那太好啦。我们接下来一起？”
　　“可以。”
　　因为有了凝光的再度授意，甘雨于是乎又没能回去处理文件。不过这次的任务至少比之前纯粹打发时间的任务要好很多，因此多多少少还是让人有些高兴的。
　　也正因为这点，她于是便放弃了返回的打算。转而与荧和琪亚娜等人开始寻找重建群玉阁的关键材料...
　　当然，在收集材料前，发生了一点点小插曲。
　　“小姐,我看你风度钮翩、气质不凡，一看就是在这次重修群玉阁中独占整头的料。”
　　说话之人，是一个发型奇特，比较瘦弱的男子。
　　他抱着手好似打量猎物般打量着眼前这个白发的美女，一旁体格子稍微魁梧些的同伴则默不作声的看着。
　　双方表情平静，但是眼神锐利。颇有一番狩猎的感觉在其中，更让人感到不适的还有他们的口气。
　　胡搅蛮缠，处心积虑，蛮不讲理...
　　老实说，琪亚娜都有些佩服这个白发少女的脾气了。这要是换做自己，那肯定得握紧拳头跟这俩蛮不讲理的家伙理论理论。
　　要是说了还不肯离开，那就他们免不了要受些皮肉之苦！
　　“不过，白发...很稀有的发色呢。”
　　琪亚娜仔细回忆了一下，迄今为止遇见跟自己一样发色的人可谓屈指可数，非要说的话凝光算一个，除此之外貌似没有了...
　　如果不是天生疾病的因素导致，那么这种发色应该代表着她与众不同？
　　会不会是魈说要帮忙招呼的那个呢？
　　“甘雨，那个人是不是...”
　　“是她？”
　　出人意料的，甘雨甚至都没等琪亚娜把话问完便情不自禁的楠楠开口道。
　　她就这么遥望远方，那个缓缓离去的白发倩影。
　　颇有一番关心尤切的意味在其中。
　　几乎是没有犹豫多少，甘雨抬步便走上前去，不用说都知道是追人去了。
　　老实说她一句话都没有就直接走着实让人无语。
　　琪亚娜和荧还有芽衣面面相觑，最终只得无奈的跟了上去。
　　于是乎，就是在这样你追我后面还跟几个人的追逐中，琪亚娜等人最终看见甘雨...手持长弓制住了那俩个小混混其中一人。
　　而那个系着大辫子的白发少女则是驾轻就熟的抓住其中一个人的脑袋作势便要往地上砸...
　　“什么情况？？？”
　　琪亚娜和芽衣面面相觑，都不明白被本应该是被解救的一方怎么反客为主了...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十一章 嗷嗷待哺的申鹤酱
　　“救救救...救命啊！”
　　“几位女侠快救命啊！这个半仙要杀人啦！”
　　不得不说，如今这事态的发展完完全全超乎了琪亚娜等人的预料。
　　本来吧，众人都已经做好了好好收拾收拾这俩小混混的打算了。
　　结果现在可倒好，人家三下五除二就被俩个弱女子——应该是弱女子吧？从外貌上来说是的。总之就是被这俩弱女子打的是落花流水，几乎没有什么还手的余地。
　　只能说也怪他们俩有眼无珠，遇见俩戴着神之眼的少女还敢不知天高地厚的嘴硬。
　　是真以为自己能有本事对付俩个拥有神之眼的人不成？
　　关键其中一个还是半仙...
　　琪亚娜一时间都不知道是该夸奖他们有勇气，还是嘲笑他们不自量力了。但无论那种，最终有一点是可以盖棺定论的。
　　那便是他们俩啊，脑瓜子不怎么灵活。
　　“不过想想也是，要是聪明的话至于靠这种方式赚钱？”
　　“琪亚娜。她们俩个会不会失手然后连累我们？万一背负人命...”
　　心思缜密的芽衣很清楚，无论发生在自己面前的事情有没有关联，到最后出了事肯定是会连累到自己的。
　　再不济也得录个口供，或者被警告和关注什么什么的。
　　这种麻烦事啊，是最好别招惹就别招惹。
　　因此就在琪亚娜暗自思索时，一旁的芽衣已经缓缓抽刀。看架势似乎是打算掺和掺和这档子事了。
　　见此情形，琪亚娜不慌不忙的伸出手拦住了她，并随之表示。
　　“不用太紧张，芽衣。”
　　“嗯？”
　　“她们俩有分寸。不会伤人性命的。”
　　似乎是为了反驳琪亚娜的观点般，那名看似柔弱的白发少女揪着其中一人的头发猛地抬起，眼看便要往地上砸了。
　　她的速度十分之快，说是迅疾如风也毫不为过，几乎是一阵风的速度便将对方的脑袋提的老高。
　　这感觉啊，就好像再用那么点里，对方的头皮都得被揪下来似的。
　　见此情形，琪亚娜意识到这一下要是砸下去。
　　指不定还真会出人命事故？
　　为了避免自己方才说出口的话下一秒就被打脸，琪亚娜于是便伸出手来呼喊道：
　　“慢着！”
　　“什么人？”
　　几乎是呼喊发出的同一时间，那名白发的女子便瞬间停下了手上的动作，头也不回的警惕道。
　　其语气十分冷冽，让人感觉如冷冽的寒风拂过，有种说不出的冷峻和警惕。
　　也是直到此时此刻，琪亚娜才有机会仔细的观察眼前这位系着大辫子的白发女子。
　　她穿着一身华丽的连体服，其款式与甘雨身上穿的有几分相似，甚至可以说拆下来组合就是一套完整的衣服。雪白的秀发，凝脂般的肌肤，斜留海看看遮住半边秀目，却遮不住双目中流露出的芳华。
　　在紧致服饰的衬托下，这位女子的身材显得越发高挑迷人。
　　配合那雪白的秀发还有精致容颜，琪亚娜甚至都忍不住多看了几眼。然而仅仅是这几眼，她便感觉到一股令人心悸的目光从旁边射了过来。
　　不用说都知道，芽衣肯定在盯着自己了...
　　“咳咳！”
　　为了不再刺激挚爱，琪亚娜于是乎只得一本正经的自我介绍。
　　“你好，我叫琪亚娜。是降魔大圣派来保护你的。”
　　此话一出，芽衣猛地扭过头看着琪亚娜，大热天的气得浑身冒冷汗，双唇哆嗦着似乎遭遇背叛...然后她忽然想起来的确有这么一回事。
　　呃，因为本来就跟那个绿发的少年不熟，所以也就没把他委托的任务放在心上？

第317节
　　“不过这么一说，倒也合理...”
　　芽衣于是乎放下了内心的顾虑，十分有主见的缓缓伸出手拦在琪亚娜面前。
　　没料到她会有这般举动的琪亚娜有些疑惑的抬起头，不明白这是为什么。
　　不过这样的疑惑并未持续多久，芽衣便随之开口表示：
　　“没错，我们是接受了那位绿发少年的委托前来保护你的。”
　　“保...护？”
　　一听见琪亚娜和芽衣的话，白发的女子有些疑惑。
　　当然，她并不是疑惑这几位究竟是因为怎样的报酬才来保护自己，也不是疑惑这几位为什么就答应保护自己这个陌生人，而是...
　　降魔大圣？他为什么会...
　　“他都说了什么？”
　　怎么说也是和甘雨一块在留云借风真君帐下待着的，还能不知道降魔大圣的威名？
　　而既然知道其名讳，自然也清楚其作风有多么孤高冷傲。
　　这样一位仙人会直截了当的拜托她人，想必是因为极其重要的事情吧？
　　然而...
　　“他啊，让我们看住你。别伤了别人...”
　　琪亚娜等人摊开手，随后将目光投向了甘雨。
　　也是直到被众人注视，甘雨才恍然大悟的意识到自己...居然一不留神冲动了。
　　“不行不行！怎么能这样呢，当初和旅行者一起误会愚人众的糗事再犯。说不定又要被留云借风真君当做谈资说出去了...”
　　于是乎，甘雨朝着浑身冒冷汗似乎都快变成冰雕的小混混笑了笑。
　　众目睽睽之下，她收起弓来。
　　“申鹤，放开他吧。虽然这些人有错，但也不应该由我们审判，交给千岩军处理才是最符合璃月港居民身份的方式。”
　　“唔...”
　　面对师姐的教导，申鹤有些不悦的把脸瞥向一旁。好似做错事的小辈般，温驯中带着丝丝叛逆。
　　这一幕，在琪亚娜等人眼里十分的有趣。
　　明明从体型上来说，申鹤要高大不少。然而面对好似‘妹妹’似的甘雨，申鹤却是背着手把脸瞥向一旁。没有半点打岔的念头。
　　嗯...看得出来，她们其实关系很好？
　　然而就在琪亚娜暗自称奇时，申鹤忽然捂住小肚皮，表情有些扭曲。
　　“怎么了？难道是受伤了？”
　　甘雨见此，急忙上前查看，结果却听见了一个令人啼笑皆非的回答。
　　“肚子饿了，有清心吗？”
　　“这个...”甘雨面露微笑的摇了摇头。
　　自己大清早快马加鞭来到这里水都没喝一口，那还有什么空闲去采清心哦！
　　不过甘雨倒也未曾表示自己没有，只是将目光投向了一旁的荧，“旅行者，能不能请你去采几株清心？费用我可以承担。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十二章 你们这的清心多少摩拉一斤那？
　　玉琼台偏一侧的站台，几位少女相视而立。
　　这里地势开阔，几乎能将璃月港最繁华的街道一览无余，时不时一俩阵清风拂来，给人了一种傲然隔世的清爽感。如果能有幸带上餐具来此观光欣赏，绝对是不可多得的美食。
　　当然，考虑到这里也不是什么旅游观光景点，看来只得作罢。
　　琪亚娜缓缓看向了荧，发现此时此刻这个金发的旅者正板着长脸，颇有一番怎么又让我来的模样。
　　清心啊，是璃月地区的特产。一种生长在孤高石峰的通透白花。不愿接受平原的温暖与湿润,宁可在清冷的尖峰眺望远方。只有山峰之巅，才可看见它的踪迹。
　　也正因为这种特质，才导致想要采集就必须登顶高山，从一座山爬到另一座山。
　　其采摘难度不可谓不高，过程不可谓不复杂，发现不可谓不小。
　　当然，付出与回报往往都是成正相关。因为清心这种花功能奇多，既可以入药也可以做菜，甚至还有着装饰庭院培养情操等特殊作用。
　　导致其需求量比较高，荧过去就采集过不少。
　　只不过采集过后，往往都因为各种各样的原因用掉了。
　　现在再要去弄，也就意味着又得爬山了。
　　“我现在很忙，没时间采集清心。”
　　荧摊开手，表示无能为力。
　　当事人都这么说了，甘雨就算再想多说什么也没办法了。
　　无奈的她于是乎只得暗自发愁，随后便想到既然现在去采集已经没办法。不如就近去买比较好。
　　那么问题来了，应该找谁买呢？
　　“不卜庐应该有存货。如果去哪里买的话...”
　　思来想去一番，甘雨最终朝着申鹤温婉一笑。
　　“你不卜庐吗？”
　　“哎，”申鹤低头沉思了片刻，随后表示，“不知道。”
　　嗯，这倒是没有出乎意料。
　　甘雨觉得吧，如果很久没下山的申鹤知道哪儿有清心卖。也不至于跟这俩小混混所说的那样，在璃月走了好几家店都找不到吃得了。
　　问题虽然解决了，但也可以说没解决。
　　毕竟接下来，自己可没办法帮忙带路了。
　　“千岩军来了。”
　　在甘雨的提醒声中，一个手持白缨枪的千岩军缓缓靠近。
　　“又是你们俩个？哼。”
　　很显然这个千岩军早已经对这俩小混混有所观察，现在看见对方被打甚至都没问问琪亚娜和芽衣以及当事人申鹤什么情况便下了定论。
　　“肯定是想讹钱，最后反被人打了吧？这次居然招惹了甘雨小姐，不关你们几天真是涨不了记性！”
　　教训了一番后，俩个小混混被千岩军打包带走了。
　　由于甘雨身份比较特殊，所以也跟着过去准备打点打点。
　　当然，她到底是不是因为不想去不卜庐就不得而知了。
　　总之在甘雨离去后，照顾申鹤的重担就落到了琪亚娜等人身上。
　　老实说，在得知这个任务后，琪亚娜和芽衣都有些蒙。
　　“感觉好像接了一项不得了的任务呢。”
　　芽衣摸着光洁的下巴沉吟片刻，随后对着申鹤露出了和睦的笑。
　　“你好，申鹤小姐是吧？接下来请随我们一同行动。我们会保护你的安全——”
　　“哎。”对于芽衣的热情，申鹤并未表现出多喜悦的神情，只是缓缓抱起手来闭目嘀咕，“我完全能招呼好自己。呃...”
　　话说一半，只听见‘呜’的肚子叫声。
　　申鹤摸着平坦的小腹，低着头不知道说些什么才好。
　　听见这声音后，众人皆是会心一笑。
　　觉得和申鹤差不多已经熟络了的琪亚娜随即伸出手来询问道：
　　“好了好了，我们快点去不卜庐买清心吧？话说回来，为什么你肚子饿了非要吃这些东西呢？”
　　“......”申鹤没有立刻回答，只是犹豫了一番，因为想到此人可是降魔大圣委派的人，于是便打消了心中的顾虑，“不喜欢其他食物。”
　　好吧，根据那俩小混混的抱怨，她前不久可以说是走遍璃月的餐馆。结果点了菜都只吃一口，然后立马走人。
　　排除掉故意找茬的可能性，也就只有口味挑剔这一种可能了吧？。
　　琪亚娜摸着下巴沉思了片刻，随后对同样迷惑不解的众人笑着道：
　　“这样？应该是人与人的体质不一样导致的，总之我们快点出发吧。”
　　“嗯。”荧和派蒙俩个点了点头，显得十分活跃，“很久没看见七七和白术了，如果能撞见就好了。”
　　“七七和白术啊？总感觉我也很久没见过了。也不知道现在过的怎样，七七还在嘴馋椰奶吗？”
　　怀揣着这样的疑惑，琪亚娜伸出手来挥了挥，随后便率所有人迈步向不卜庐进发。
　　走过繁华的街道，穿越熙熙攘攘的人群。
　　她们一行人最终沿着台阶一路往上，成功抵达了不卜庐的药房。
　　然而十分遗憾的是，此时此刻在这里并看不见白术和他脖子间的蛇，甚至偶尔会在这里负责接待的七七也不见了。
　　询问值班的药师阿桂后，琪亚娜得知白术有事忙活去了，至于七七则是采药中。
　　“看来甘雨白担心了？”
　　琪亚娜打趣似的说了这样一句话，随后询问阿桂道：
　　“有药材吗？你们这的清心，琉璃百合，琉璃袋，多少摩拉一斤那？给我有多少来多少。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　药师阿桂眉头紧锁，心里直嘀咕：“你故意找茬是不是？买药不说药方直接要多少来多少，当我们不卜庐是什么餐馆那？诶等会！这...不会是往生堂派过来找茬的吧？”
　　因为对琪亚娜等人不是很熟悉，外加看她们身上的装束过于奇怪，因而阿桂起了疑心。
　　而就是在这位药师惴惴不安之际，芽衣和荧则是哭笑不得的分别抱住了她的左右手。
　　荧叹了口气，随后询问道：
　　“你是不是生病了？琪亚娜。我带你去找白术看病。”
　　“琪亚娜，如果是不舒服也不要乱吃药。从以前开始我就让你多保养好自己，是药三分毒知道吗？”芽衣紧随其后的关心到。

第318节
　　结果她们二人都误会了...
　　琪亚娜咳嗽了一声，随即解释道：
　　“啊没有没有！我只是觉得不能亏待了甘雨的小师妹...所以就要的多点。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十三章 平易近人的申鹤酱
　　最终，在善意的误会得到澄清后。柜台那头的阿桂才捧腹大笑，随后帮忙打包起了药材。
　　“原来是心急过了头，没事没事。记得按照药方服药就好，所以...到底是那位生病——！”
　　还未等阿桂进一步了解情况，只见饥肠辘辘的申鹤三下五除二的解开纸包开始大快朵颐。
　　这狼吞虎咽吃相...真的就跟吃饭似的。
　　一时间看的在场所有人都惊住了...
　　“诺，病人就是她了。”
　　“啊这个？”
　　柜台后的阿诺盯着那位貌美如花的白发美女，一时间有了种看见仙人的新奇和惊讶。
　　他在不卜庐什么大风大浪没见过，但是像这样把药材当饭吃的还真是头次见。
　　所以说原来仙人都这么与众不同的吗？居然要把药材当饭吃...
　　“算了，仙人的世界我不懂。”
　　拿着琪亚娜递上来的大袋摩拉，阿诺清点了一番其中的货币数额，发现除了药材本价外还有盈余。
　　不得不感叹这位白发少女出手真是阔绰，轻而易举拿出这么多摩拉居然眼皮子都不眨一下，想必是出生不俗的大户人家子女吧？
　　看了看双方极其相似的白发特征，阿诺脑海里平白无故增添了许多猜想。
　　当然这些猜想都是收了钱以后的胡思乱想了，毕竟一手交钱一手交货，现在货出了手，钱到了手。那接下来患者有什么家事也与自己无关了。
　　“不过这药材没了，得快点进货...希望今天七七收成不错吧？”
　　而就在阿诺一边清点着收益，一边担心待会七七能不能有个好收成让自己跟老板白术汇报时。
　　琪亚娜等人已经缓缓离开了医庐，沿着台阶慢慢往下走着。
　　“多谢。”
　　正所谓是吃人嘴短拿人手短，在因为琪亚娜的帮助而摆脱饥饿后，申鹤的态度明显缓和了很多。甚至走着走着还主动道起了谢。
　　如此反应，是琪亚娜之前所没有想到的。
　　“呵呵，没什么。不过没想到，你原来还挺好相处的？”
　　“嗯？”申鹤顿住脚步，显得有些呆滞。
　　众人随即停了下来，纷纷面露出好奇。
　　一旁的芽衣见状，叹了口气出言附和了起来：
　　“对啊，其实我也没想到...原来申鹤小姐你挺好相处的？毕竟之前看你那态度...”
　　试问揪着别人的脑袋爆打三下，这是一个弱女子能做得出的？
　　能做到这种壮举，首先给人的第一印象就是不好惹加狠角色。
　　不过就目前而言，这位申鹤小姐似乎...挺和睦的？
　　“呼，我从前一直待在留云借风真君身边修行，很少与其他人交流。”申鹤捂着额头，很是为难的闭上了眼睛嘀咕道，“所以刚才被那俩个人纠缠，我很紧张。”
　　是紧张吗...
　　众人面面相觑，皆是副哭笑不得的表情。
　　你这一紧张直接把人往死里揍，要是没我们中途介入岂不是要出人命官司？
　　渐渐不难理解为什么降魔大圣要特意叮嘱了呢...
　　琪亚娜沉吟了一会，然后语重心长的摊开手表示：“申鹤，有时候暴力是不能解决问题的。”
　　“我没有想过付诸暴力，只是这样做最简单直接。”
　　啊这...应该说她幼稚呢，还是过于单纯？
　　很奇怪，璃月的仙人原来大多数都是这样高冷的吗？那为什么甘雨看起来就很亲民？
　　应该说每个人有每个人的特色吧？
　　琪亚娜摸着下巴思考了一番，最终决定给申鹤好好说说这事。
　　“呃，感觉你以后很难融入人群呢...作为仙人这样超凡脱俗或许没什么。但现在行走人世还这样就有些行不通了吧？”
　　然而令人诧异的，申鹤接下来所说的话扭转了所有人一个错误的观念。
　　那便是...
　　“我不是仙人。”
　　申鹤摇了摇头，随后摊开手显露出一脸的无辜。好吧其实也不是一脸无辜，只是很平常的皱了皱眉头。因为她的表情本来就很平淡，没有过多的变化，因此仅仅是微微皱眉便营造出了宛如委屈了似的感觉。
　　“为什么你们会觉得我是仙人呢？”
　　“啊这个...”
　　直到听见申鹤亲口承认，众人才恍然大悟的回过头将目光投向了荧和派蒙俩人。
　　直接把这对搭档看尴尬了都...
　　之前在一块行走的时候，她们就认定申鹤是仙人，结果现在别人开口承认。这节目效果可以说满满的。
　　也正因为陷入了这样的窘境，十分尴尬的荧便顺理成章开始甩起了锅。
　　“哎，派蒙。你总是喜欢胡说八道。”
　　“我？诶！为什么要说我，明明是荧你先这么说的！”
　　“哪有！分明就是...”
　　双方就这样你一句我一句的拆起了台，颇有甩锅似的意味。
　　不得不说这对搭档的互动实在有趣，简直可以说充满了友情的感觉。
　　以至于琪亚娜和芽衣双双回忆起了从前共同的时光。
　　只可惜物是人非，现如今虽然团聚，但是各自却是来自不同的时间点。
　　这无形的隔阂，令人稍感心碎...
　　“芽衣。”琪亚娜情不自禁地伸手轻抚着芽衣的脸颊。
　　“琪亚娜...”
　　双方就这么注视着彼此，清澈双眸间倒映着彼此的名字，一切是这样的如梦如幻，这样的诗情画意。
　　似乎分别过去根本就不存在，她们从始至终都没有分别过，将来就算相隔两地也好，身处不同的时间也好。最终心中挂念的永远都只有彼此...
　　然而，就是这样充满浪漫气息的互动。
　　却总会有人跳出来打岔...
　　“喂！你们俩个在干什么呀，大庭广众的注意一下啊！”
　　某个系着双马尾的人偶挥手急切的提醒着，令琪亚娜不得不见好就收。
　　这是头一次，芽衣觉得这个小家伙简直讨厌死了！
　　“你闭嘴！”
　　感到气急败坏的她二话不说，直接拔刀。这可把其他人吓坏了，急忙开始劝阻她不要冲动。
　　而见此情形，西琳可以说是内心收获了极大的满足。
　　“哼哼！就凭——！”
　　“这个小东西到底是什么？是鸽子吗？”还没等西琳嚣张多久，申鹤便猛地出手抓住了她的脑袋瓜。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十四章 申鹤：只要把竞争对手都解决掉，我们就是第一了
　　只能说，往往人最得意的时候就是最容易大意的时候。按理说以西琳的身手，完全是能够在被抓到之前，用火焰招式给予申鹤一定干扰随后溜之大吉。
　　然而这家伙在幸灾乐祸的时候，完全没办法估计周围发生的情况。
　　这也就给了申鹤机会，使得她仅仅是一伸手便成功揪住了这个小家伙。
　　谁能想到一个在天上飞的人偶，竟然会被这么轻而易举地逮到？当然更令人无语的莫过于申鹤了。
　　好端端的居然直接动手抓人——抓玩偶？这多多少少有那么点不礼貌吧？
　　反正作为当事人的西琳就觉得非常，非常不礼貌！
　　“什么呀！谁是鸽子了！你个暴力白毛女快给我放开，不然信不信我咬你啊！”
　　小西琳挥舞着小胳膊小腿，给了人一番小奶猫龇牙咧嘴叫嚣的感觉。
　　而就是在这样的威胁下，申鹤先是愣了一下，随后又愣了一下，最终斜着脑袋看着西琳。
　　感觉就像是没弄明白她那句话的含义似的。
　　见此情形，废了好大劲才把芽衣安抚下来的琪亚娜于是便凑了过来，帮西琳解围道：
　　“好了好了，她是我的伙伴。可不是什么鸽子，放开她吧。”
　　“这样？”
　　因为听见了琪亚娜的劝阻，申鹤于是乎便松开了手。
　　得到自由的小西琳二话不说躲到了主人身后，其畏畏缩缩的模样简直和方才那撒欢的模样判若两人。
　　倘若不是因为这个小家伙的体型实在太过小了，申鹤都要以为这就是眼前这个白发少女的妹妹了。
　　嗯...真小。
　　跟以前的自己很像。
　　因为回忆并非什么好事，所以申鹤并未继续思索，只是缓缓将目光投向了一旁的荧。
　　“我的事暂且不提，接下来几位有什么打算？”

第319节
　　“对哦，我们可是来参加重修群玉阁比赛的！”
　　跟荧扯了很久，早已经有些口干舌燥的派蒙回过神来，一脸惊讶的提醒着。
　　听见这话，琪亚娜也想到接下来还是忙活正事要紧，于是便出言笑着道：
　　“耽误太多时间，事情可就做不完了。我们现在就开始继续比赛吧。”
　　“嗯，很好。刚才那个比赛，路过的时候我却有耳闻。”
　　却有耳闻？
　　众人面面相觑，都有些惊讶。
　　没想到世间竟有这么巧合的事情？
　　“真巧，申鹤你也是为了比赛而来？奖项是无论什么问题都可以问...莫非你也有什么失散的亲人需要寻找？”
　　琪亚娜摸着下巴，问出了这样的一则关键问题。
　　众人听罢，纷纷将目光投向了申鹤，特别好奇她究竟是不是因为寻人而来。
　　然而出人意料的，申鹤并未点头和表示赞同，只是缓缓摇了摇头。
　　“我此次下山的确是为了重修群玉阁而来，但本无意参加比赛。如今承蒙你们照顾，我也想祝你们一臂之力。放心，并不需要什么回报。”
　　“哇，这么好？果然是个热心的人呢。”
　　芽衣轻轻拍了拍手赞叹着，算是代替大家说出了心声。
　　“这怎么好意思呢，不过有仙人...啊不是，有仙人的弟子帮忙的话，情况肯定好很多吧？”
　　派蒙举起双手，一副迫不及待的模样。万分好奇这位名叫申鹤的白发少女究竟能提供怎样的帮助。
　　不负众望，在她以及所有人期待的眼神中，申鹤缓缓闭上眼。
　　“眼下，我有一个作战方案。”
　　作战方案啊？如果是申鹤提出来的方案，想必是特别有效的方案吧？
　　众人翘首以盼，想知道这个仙人的弟子究竟有什么样的方案。
　　结果不出所料的，申鹤缓缓睁眼，随后提出了一个简单干脆而直接的方案。
　　“厉不厉害我不太清楚，不过应该是很有效的。只要把排名比我们靠前的人全部干掉，我们就会成为第一名。”
　　此话一出，众人皆静。
　　这可真是个简单干脆且直接的方案...如果想要获得一场比赛的胜利，那么只需要把其他竞争者都得咔嚓掉。
　　一切困难就都不复存在了。
　　多么明智而果断的方案，简直不像是一般人能想得出来的。
　　好吧，仙人的弟子的确不能称为一般人吧？
　　荧和派蒙双双捂住额头，显得十分无奈。而琪亚娜和芽衣则是会心一笑，完完全全没把这个作战方案当回事。
　　“怎么了？”
　　申鹤虽然有些不擅长与人交流，但基本的事理还是清楚的。
　　因此当看见众人一脸尴尬后，她也就意识到自己的方案可能有些不得民心。
　　“不可以吗？”
　　“嗯，我们如果这样做了。凝光多半会生气的吧？”琪亚娜摊开手，十分干脆的解释着。
　　“是吗？但我听说竞争本身就是相互倾轧、互相算计...”
　　嗯...应该说她不谙世事，还是说超凡脱俗？倘若脱离人情世故，站在仙人的立场来看，或许这样的想法无可厚非。然而这里是璃月，是已经归于人治的璃月。
　　倘若仙人弟子不遵守璃月的规则，多半会被降罚并驱逐的吧？
　　“如果是这样，可能她自己也不会高兴...”
　　想到这，琪亚娜于是乎便相当直白的朝申鹤招了招手，随后表示：
　　“申鹤。我觉得你需要明白，竞争并非一定要死斗。如果用比赛内容之外的方式获得胜利，最后是不会有人认同的。”
　　“比赛内容之外的方式...可能我的想法有些过于直接了？”
　　“不是有些，就是。”
　　琪亚娜叹了口气，随后对着荧和派蒙两个摊开手。
　　“重建群玉阁的材料貌似就三种，我们按照顺序找。”
　　“好吧。走捷径看来是行不通的，只能拿出本事抢先一步了。”
　　荧和派蒙俩个点了点头，随后...就没有随后了，
　　因为众人直到现在才发现一个十分严重的问题，那便是三样宝物究竟去何处寻找，目前还没个准数呢！
　　“唔，果然在这种时候...”
　　意识到大家伙都没有头绪后，琪亚娜顺理成章的将目光投向了躲在自己身后的西琳。
　　“你有什么头绪吗？”
　　言下之意，赶紧告诉我们去哪儿找。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十五章 行秋大小姐怎样才能更迷人呢？
　　“哦？终于想到我了？呵呵，虽然很想直接告诉你。但是没必要，因为他已经来了。”
　　“谁来——！”
　　话音刚落，一阵脚步声忽然响起。
　　顺着声音传出的方向看去，众人赫然发现了一个带着眼镜的绿发男子正缓步踏上台阶。直到众人发现了他，他才微微一笑，仰起头赞叹道：
　　“哎呀，旅行者？这些都是你的朋友吗？”
　　“白术？！”
　　在看清楚对方身份后，荧和派蒙双双露出惊讶不已的表情。
　　她们无论如何也想不到，竟然会在这里遇见不卜庐老板。而且竟然还是讨论下一步行动方案的时刻出现，真是巧了！
　　倍感惊奇的派蒙想也没想便主动问道：
　　“白术？你为什么来了？”
　　“......”
　　作为不卜庐老板的白术沉默了片刻，然后收起了脸上的笑容。有些诧异的捂住额头，似乎是不知道该如何作答。
　　不过没关系，他不回答有东西替他回答。
　　“真是没礼貌呢，这里就是不卜庐啊。我们回来很奇怪吗？”
　　此话一出，派蒙顿时语塞，其他人则是恍然大悟。
　　毕竟仔细一想的话还真是这么个理，白术这个老板回自家药庐奇怪吗？不奇怪，可耻吗？不可耻。
　　“呵呵...所以，现在几位能告诉我你们为什么会站在这里了吧？”
　　在经过了最初的尴尬后，白术回过神来开始询问所有人来意。
　　当然，询问她人来意之前，必须表达出相当的诚意。否则就会显得不太礼貌，因此白术在询问时不忘不经意的将自己来这里的原因道出。
　　“凝光小姐要采购一批伤药,店里的药材不一定够用,所以我亲自过来筹备。”
　　伤药？这个不是给伤员用的吗？然而现如今璃月也没有什么战事，千岩军巡逻时也很少会遭遇魔物以及机械猎兵的威胁。
　　在这样的太平时刻，凝光还大量进购伤药，究竟是为何呢？
　　想不出个所以然来的琪亚娜等人于是便就此事进行了询问。
　　结果白术的回答十分客套而且标准化，模式化。
　　“我也不清楚,听说她要重建群玉阁,可能是工地上要用吧？总之是客人的隐私,我不便多问,她还从我这里借走了七七,不卜庐现在非常缺人，几位要不要留下来做份兼职？”
　　一听见七七被‘借’走了，众人又蒙圈了。首先...僵尸原来可以借走的吗？其次，七七被借走了的话，现在不卜庐不就只有瑶瑶一个人采药了？
　　让一个人她干活，莫不是太过勉强了吧？尤其是在这样一个有财主大规模进货的情况下。
　　这样一看，店里面还在等着有货来的阿桂估计得绝望了。
　　当然这些都已经不是琪亚娜等人该关心的事情了，比起给别人造成的麻烦，眼下还是着眼于取得群玉阁大赛胜利更加重要。
　　因此几乎没有过多的犹豫，众人便将群玉阁所需要的材料如实爆了出来。
　　当听见那三样极其稀有和罕见的材料后，白术摸着下巴沉思了片刻。
　　身材消瘦的他站在台阶上，看起来颇为纤长，与脖子上跟围巾一样系着的白蛇有异曲同工之妙。
　　再加上绿色的眼睛，淡黄的眼眸。
　　让人莫名觉得这就是一直成了精的蛇妖...
　　当然，这也仅仅是假象罢了。要知道在璃月港可是有许许多多深藏不露高手在的，倘若眼前这个长相外貌都很独特的男人真的是什么妖精，
　　恐怕早就被曝光了吧？
　　“关于浮生石，我或许有些眉目。”
　　最终，在众目睽睽之下，白术缓缓抬起头来摊开了双手开始解释。
　　经过初步的交流后，众人明白了他所想表达的意思。
　　在耐着性子听完了白术的畅所欲言后，琪亚娜迟疑了片刻，随后直接了当的总结：
　　“你这没有，飞云商会哪里可能有。所以让我去哪儿问问？”
　　“啊哈哈，没错。这位小姐可真是冰雪聪明。”
　　啊这...这就得到了一个冰雪聪明的评价？
　　白术的恭敬，让琪亚娜有些不太适应。
　　不过正所谓是伸手不打笑脸人，别人开口夸奖自己，总不能还报以脸色吧？
　　出于礼尚往来考虑，琪亚娜于是便微笑摸了摸后脑勺：
　　“你这样夸我，让人感觉有些莫名其妙。好了，我们现在就去飞云商会。虽然没帮到很大的忙，但是谢了，白术。”

第320节
　　“不客气,祝你们顺利。有什么需要的话,来不卜庐找我就好。”
　　在道完了告别的话语后，白术于是便点了点头，开始继续踏上台阶，向着自己的不卜庐迈进。
　　一边走着，慢慢往下走去的琪亚娜等人一边能够听到白术的喃喃自语。
　　“凝光小姐需要的伤药，未免有点太多了。重修群玉阁原来是这么危险的事情吗？奇怪...”
　　老实说，这位药庐老板的奇怪并非毫无道理。
　　毕竟重修缺的是材料，至于人力...玉衡星刻晴的手下应该有不少能工巧匠，以双方的关系调人过来帮忙正常的很。
　　所以说，为什么会大量采集伤药？
　　总不会是群玉阁的运作，需要伤药来维持吧？
　　种种疑问，都让琪亚娜等人隐约有了种山雨欲来风满楼的错觉...
　　...
　　飞云商会门前，一个戴着眼镜的高手男子疾步走出前来迎接。
　　“少爷，您终于回来了！”
　　他的面前，站着一位身穿华丽服饰的蓝发少年。这少年表情稳重，步伐稳健，一看就是身手不凡涵养极佳之人。只不过由于过于俊俏的缘故，导致其气质渐渐趋于中性。
　　如果不仔细看的话，会将其误认为是女子。
　　“嗯？何事惊慌？阿旭。”
　　当然这种情况一旦开口就得到了改善，毕竟虽然还处于少年期。但其声音依旧透露着一丝男性的沉稳。
　　甚至于他的反应也是极具男子特色，隐约间已经有了当代家主般的稳健。
　　也正是因为这份气质，阿旭才叹了口气，随后将困难道出。
　　“原来如此。你先安排人手将订单分类,稍后我亲自处理。”
　　“太好了，少爷。有你在...”
　　“诶！行——秋！”突如其来的呼喊声，打断了飞云商会主仆的交谈。令他们双双扭过头，看向了来势汹汹的众人...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十六章 申鹤：那位真君生性豁达，不会在意这些小事的
　　“诶？是你们？”
　　在之前逐月节时，行秋曾经与重云共同充当过琪亚娜的向导，给予过一定的提示。
　　也正是托了他们俩的提示，刻晴最后才能够成功寻得灶神真身。
　　虽然最后的结果有些出人意料，但无论如何这都算是好事吧？
　　当然行秋也算是托了琪亚娜的福，才能够轻轻松松的解决掉一群为非作歹的丘丘人，避免被误伤或是其他什么不好的事情。
　　正因为有此，行秋对于琪亚娜的到来才会显得十分惊喜。
　　“没想到能在这里遇见，真是巧。没想到你们今天会过来。怎么了？有事要我帮忙吗？”
　　既然这位飞云商会的大少爷主动开口了，那么琪亚娜等人也自然没有理由无视。
　　“行秋，你听说过「呜霞浮生石」吗？”
　　“哦？”行秋闻言，双眸间闪烁出一点精光。
　　他乃是天纵之才，聪明伶俐且足智多谋。在最开始与荧收购石珀的行动中居于幕后，颇有一番运筹帷幄决胜千里的军师味。
　　虽不说什么手眼通天，但消息还算是比较灵光的。
　　自然不可能忽视掉群玉阁重建的事情，至于重建材料这个...
　　“我懂了,你们也参加了凝光举办的比赛吧。”
　　被识破来意的众人惊了一下，随后便想到这位飞云商会少爷的本事非凡。
　　琪亚娜思考了片刻，随后反问：
　　“你会说也，说明在我们之前已经有很多人来问过类似的问题？那这样就意味着飞云商会内，是不是有着这样一块石头？”
　　见琪亚娜抢先代替自己回答了，行秋于是便点了点头，缓缓解释道：
　　“不瞒你们说,飞云商会如今确实有一块呜霞浮生石,但也只有一块。是别人寄放在我们这里拍卖的。在你们来之前,已经有不少人问过价。
　　考虑到物以稀为贵，这石头最终的成交价保守估计有五亿摩拉。”
　　五五五...五亿？？？
　　由于数字过于离谱，以至于荧和派蒙二人双双张大了嘴，对于这数字感到惊奇。
　　没想到这可以堆积成一座假山的摩拉，竟然只为换取一块石头？
　　应该说这从侧面证明此物件究竟有多么珍贵了吗？
　　琪亚娜略微思索了一番，随后将目光投向了一旁的西琳。
　　或许是因为之前吃过很多次亏了，这回这个小家伙学聪明了，知道急忙躲到了申鹤的背后。一脸凶巴巴的望着自己的主人：
　　“干嘛！这可不是一笔小数目，你可得想清楚了！”
　　“呲...”
　　好吧，这家伙居然学会反抗了？也罢。五亿摩拉...换算一下可能要五万的律者点才能兑换。
　　就目前而言，自己虽然有，但用掉以后律者点直接寥寥无几。
　　倘若海灯节结束，自己前往下一个世界没有足够多的律者点，只怕是会处处受制。
　　所以眼下最为稳妥的办法，莫过于...
　　呃，强取豪夺？
　　好吧，这是少有的，琪亚娜觉得自己的想法与申鹤达成了高度的一致。
　　不过这样蛮横的点子仅仅是出现便被否决了，原因是自己跟行秋虽然仅有俩面之缘，但好歹也是朋友。
　　犯不着为了这事反目成仇吧？
　　想到这，琪亚娜于是便摸了摸下巴，给予了一个十分公道的评论。
　　“感觉溢价严重。虽然能买得起，但我觉得你应该不会希望我们出资拍下吧？”
　　“呵呵，没错。其实,我也不建议你们拍下这块浮生石。溢价严重,并不值当。”
　　行秋摊开手来微笑着道，表情充满了温和与友善。
　　而在他说完后，现场便陷入了一片沉寂。
　　众人面面相觑，都猜想他接下来会提供解决方案。
　　果不其然，就是在众目睽睽之下，这位飞云商会的大少爷咳嗽一声，缓缓道。
　　“不知几位可曾听过「鸣海栖霞真君]？”
　　“实不相瞒，没听过。”琪亚娜干脆利落的回答。
　　“呃...”
　　由于这回答实在过于干脆和诚实，以至于行秋不得不摊开手显露出一副为难的表情。
　　好吧，看情况自己还得从头向这群远道而来的旅人介绍这位仙君？
　　然而出乎行秋预料的，还未等他多言什么，位于琪亚娜身后仅仅倾听着的白发女子便缓缓上前。
　　“「鸣海栖霞真君],曾经和「理水叠山真君」关系很好。不过我印象里，他应该已经仙逝了。”
　　申鹤作为仙人弟子，知晓其他仙人讯息不算奇怪。甚至可以说理所应当，毕竟外人虽然没啥，但论资排辈她得毕恭毕敬的面对那些真君。这是璃月自古沿袭的传统，无论仙人凡人亦都需要遵守。
　　“没错没错…没想到除了我以外,还有人对他有所了解。咳咳！《闲云录》中记载，呜海栖霞真君曾亲手修建一方洞天,存放各类奇珍异宝。其中,就有你们要找的鸣霞浮生石。呜海栖霞真君仙逝后,洞天也随之荒废,淹没于历史的尘埃。幸好我最近...”
　　在行秋思维清晰，语气平静的讲述中。
　　那位已故仙君的冬天所在被缓缓道出。
　　而听着他的讲述，众人表情渐渐严肃。
　　呃...
　　这和盗墓有区别吗？
　　琪亚娜和芽衣面面相觑，一时间不知道怎么形容此时此刻的心情了。
　　搞半天，居然要依靠盗墓的方式获取想要的东西，感觉稍稍有些不那么光明磊落呢？
　　“不过我们真的可以去拿吗？”琪亚娜和派蒙几乎是异口同声的询问着，“总感觉有点...不敬仙师？”
　　毕竟这种行为...即使不算盗墓，也是偷吃坟头贡品界别的了。
　　万一被仙人诅咒什么什么的，那可就真的是得不偿失后患无穷。
　　然而...
　　“无妨。据我了解,鸣海栖霞真君生性豁达，即便他活着,也不会计较这些小事。”
　　申鹤缓缓抬手，语气平静的道出了这番话。
　　她不说话还好，一说话大伙都有些懵。
　　原来死后洞天被人闯进去拿走东西是小事吗？能做到不计较这些小事。
　　这位仙名为「鸣海栖霞真君]的真君可真是宽宏大量。
　　“只能说不同的仙人各不相同了吧？”
　　琪亚娜摊开手，算是回应了申鹤的回答。
　　“那么事不宜迟，我们快点去洞天探险吧？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十七章 不好啦，行秋少爷变成小姐了！
　　飞云商会的门前，璃月的街道依旧繁华。
　　熙熙攘攘，车水马龙，好不热闹。
　　生在这富庶之地的大少爷听闻了申鹤的说法后，显得有些意外。
　　“生性豁达...相当新奇的观点,敢问是出自哪本典籍？”

第321节
　　“山野间的传闻而已。走吧。”
　　申鹤静静地说完便缓缓转身离去，丝毫没有继续交谈的意思。虽然称不上态度恶劣，但这股独然于尘世外的高冷，却也是令人惊奇，
　　这是少有的，行秋被这么轻易无视。尤其是在阿旭暴露出飞云商会大少爷身份后的情况下。
　　不过虽然被无视，他却没有感到生气或者不悦。
　　反倒是摸着下巴沉思了起来。
　　“唔,总觉得这位姑娘跟在下的一位朋友有些相似…”
　　话音刚落，一旁的派蒙便颔首摸着下巴。
　　“行秋，你说的这个朋友...到底有没有呢？不会是自己臆想的小说人物吧？”
　　“什？唔...我听不懂你在说什么。”行秋摊开手，显得有些无辜，“虽然我的小说因为过于特立独行导致在璃月销量不好，但远在稻妻的八重堂据说销量可以。所以...我也不至于失落到小说人物现实人物分辨不出的程度吧？”
　　当然话虽这么说，但俩大国家之间销量一个天一个地的悬殊，还是让他感到有些纳闷。
　　而在听见行秋说出这番话后，琪亚娜来了兴致。
　　“原来行秋你的小说在八重堂销量可以？笔名是什么呢？改天有时间我去稻妻一定去买几本捧场。”
　　“啊？”
　　一听见这话行秋愣了下，紧接着面露出无奈的微笑。
　　自己的小说吧，虽然在璃月地区销量不好，但在稻妻那边可是畅销作。
　　琪亚娜提议去稻妻那边买，实在是有些画蛇添足。况且自己也不是很在意销量这些，只要有人看就好了。
　　再然后就是笔名的问题了...
　　“亲口说出来感觉有点...”
　　行秋思来想去，最终没有将自己的笔名说出来，只是叹了口气。随后将目光投向了琪亚娜，缓缓解释道：
　　“既然想看，我可以送你们几本。反正璃月这边卖不出去，最后还得商会派人收购。”
　　“诶？商会派人收购？”
　　一听这话，琪亚娜有些蒙。
　　莫非这是璃月出版社的规矩？如果书没卖出去的话，还要倒过来让作者自己花钱买回去？
　　然而，琪亚娜的猜想十分遗憾是错误的。
　　之所以行秋会说什么商会收购，究其原因还是...
　　“我父亲，也就是现任飞云商会的掌权者觉得这件事有损商会名誉。真是搞不懂他为什么会这么觉得，总之那些积压的小说最后都被高价收回。”
　　严格上来说，这些小说的销量都还可以。但十分遗憾的是，这些小说的购买者都是于著作者有关，所以行秋并没有将这些销量算入自己的成绩中。
　　也算是他为了不被家事拖累所做的一点点小抗争吧？
　　“所以如果你们想要查阅，几日后找阿旭说一声即可。那时他便会送你们几本，就当是我们友情的纪念吧。”
　　“哇，白送？这样感觉不太好，呃...”
　　虽然据说这些小说在璃月属于白送没人要的作品，但好歹也是行秋的一份心意。既然是朋友的一份心意，那么直接白白接受的话反倒像是欠了人情似的。实在是让人不太适应。
　　想到这，琪亚娜于是乎便缓缓扭过头来看向了一旁的西琳。
　　“嗯？”
　　“哎呀，别这么害怕嘛。我又不是只把你当成存钱罐。你可是我的好伙伴呢！”
　　“那你为什么又抓住我腿？”西琳看着被琪亚娜抓住的小足，一时间有了种拔剪刀的冲动，“别告诉你连人偶都不放过！”
　　“说什么那？我只不过是担心你逃跑了而已。”
　　呃...搞了半天终究还是会有可能逃跑的事？我到底是倒了几辈子的霉啊...
　　西琳扯了扯腿，结果发现自己并没有办法挣脱。
　　无奈的她于是也就只好放弃了挣扎，转而将目光投向了自己的主人。
　　“那把魔杖...还在你这里吧？”
　　琪亚娜眨了眨眼睛，难得的显露出一丝狡黠神色来。
　　见此情形，西琳迟疑了片刻，紧接着把手掏入了怀中，不多时便成功拔出来了一把都有她半个人那么大的法杖。
　　【奇迹（圣杯法杖）：该法杖是系统根据许愿机（圣杯）原理解析改造产生的产物，能够许下愿望并实现。除此之外，使用该法杖可令宿主身体萝莉化，从而释放强大的魔法力量进行战斗、治愈、特殊功能等等操作。】
　　这法杖是在伊莉雅世界中所获得的宝物，其功能可以说极其之强大。
　　当然代价...往往与其威力形成正比。
　　简单点说，不会有什么好果子吃。
　　“你现在要变身施咒？”
　　“没有，大庭广众之下我可没这个想法。还是你来吧。”
　　“啊？呃...”西琳犹豫片刻，看了看依旧被抓住的腿。最终在一番纠结后，把耳朵轻轻地附在了主人的嘴边聆听着。不多时，这个小家伙便意识到了原来主人是打算给予行秋一次此生难忘的经历？
　　哈哈，这个不是简单的很？
　　几乎没有过多的犹豫，西琳一个隐身加突进成功潜伏到了行秋的身后，紧接着高高举起了手中的法杖。
　　“变成星星吧！”
　　只听见‘当！’的一声轻响，行秋感觉到有人在打自己脑袋，于是猛地扭过头来。
　　结果却发现背后空无一人，完全不像是有人偷袭的样子。
　　不过即便如此，地上那个静静躺着的特殊法杖，还是引起了行秋的注意。
　　“嗯？这个是...”
　　倍感疑惑的她缓缓弯下腰来试图捡起法杖，结果就是弯腰的一个瞬间，那头飘逸的长发便随之垂下。
　　猝不及防的行秋小姐就这样被自己的头发遮住了眼。
　　“诶！怎么回事？！”
　　在急忙将挡在额前的秀发撩开后，行秋继续蹲下身。但却摸了个空，十分疑惑的她于是便疑惑不解的站起身来，看向了一脸惊愕的众人。
　　“真是奇怪，你们刚才——诶？我的声音，为什么听起来这么尖细？难不成是嗓子生病了？”
　　敏锐地行秋一开口，便察觉到自己的声音...貌似比以前要好听了不少。
　　然而这种好听并不是男子汉所应该有的啊！
　　“咳咳！那个...”
　　没料到事态竟然会发展成这样的琪亚娜想了想，最终还是从慌张逃窜回来的西琳怀里取出一面铜镜。
　　伴随着镜子光辉的闪耀，一个令行秋当场石化的事实摆在了眼前。
　　自己变成女孩子了？！
　　不会吧！
　　虽然自己因为长相偏向中性，所以偶尔会被人打趣成什么行秋大小姐啊。或者说是什么行秋小妹什么的，但是从小到大自己始终都清楚自己是男是女，结果现在...现在？？？
　　遭遇如此转变，当事人一时间接受不了。
　　看到行秋一脸惊讶的表情，琪亚娜赶紧走到她的跟前，将手中的镜子递了过去。
　　“咳咳，行秋...大小姐？你自己看看，这是不是你？”
　　“大大大...大小姐，荒缪！但这个...真的是我吗？”
　　接过镜子，行秋仔细一看，镜子中的人儿的确是她，这也让她更加惊诧。
　　自己居然变成女孩子了？！
　　“真是罕见的事件。”
　　琪亚娜点点头，示意她没错，但是心中却是有万千疑惑涌上心头，其中最主要的疑问便是...自己不过是想给行秋一个惊喜，结果真的给了她个此生难忘的惊喜？
　　哎呀，太值得夸奖了。
　　“西——琳——！”
　　“干嘛！你别这样看着我，不然我把事实坦白从宽了你信不信！”
　　“呲...”
　　琪亚娜很清楚，既然事态已经发展成现在这样，那么过多的言语已经没有必要了。
　　接下来...得想办法把她变回去？
　　“琪亚娜。”
　　而就在当事人因为人偶闯祸而无奈至极时，芽衣和荧已经冰释前嫌双双凑上前来。
　　当看见两人靠近后，琪亚娜心猛地颤了一下。
　　仿佛是为了印证自己的猜想般，这俩人先是和蔼可亲的笑了笑，紧接着一个在左一个在右，双双抱住了她的胳膊。
　　“哇！你们俩个——！”
　　“别磨蹭了，琪亚娜。我们快点走吧！”
　　“对，申鹤已经等很久了。”
　　二者一边说，一边把琪亚娜往身后拉。
　　看着架势是打算将她硬生生拽离这里了。
　　这可真是吓到了变成少女的行秋。
　　要知道此时此刻，她刚刚遭遇了人生中最大的转折！如果仅仅是外表上有所改变还没什么。但千不该万不该...工具被没收了。
　　这个问题实在是太过于严重了，严重到足智多谋的她也没了辙。
　　“诸位！请稍等！”
　　被他这么一喊，本来还忙着拽人的芽衣和荧于是便不得不回过头来，看向了眼前这个服饰相貌都没有怎么改变，但是头发和胸却有了极大增长的大小姐。
　　“什么？”
　　“呃，咳！其实我对那处洞天有所了解。如果不介意的话，请让我同行一阵子。就当是为了帮人帮到底吧？”
　　“这样啊？感觉...”

第322节
　　然而还未等琪亚娜最终将此事敲定好，一旁的芽衣和荧便开始劝阻起了行秋来。
　　“怎么可以呢？事不宜迟，我们已经没有多少时间可以浪费了。”
　　这句话的道理也是这么个道理，毕竟虽然事情有些离谱。但终究是她人的悲喜。
　　接下来不快点想办法弄到材料，到时候悲喜的可就是自己了。
　　试问在这样一个情况下，又有谁能力排众议表示帮助？
　　变为行秋也很清楚这点，因此她才能够一反常态的迈步走出，直接拦在了众人面前。
　　“怎么？”
　　芽衣、荧、申鹤三人皆盯着这个长发飘飘的少女。
　　她们心里真的疑惑，不明白这个飞云商会的继承人为何突然之间有了这样的举措。
　　“咳咳！啊对,还有一事。仙人洞天构造精妙,通常会自带防卫机制。如今它荒废许久,或许还会诞生出妖邪魔物,你们一定要多加小心。”
　　听到了行秋的回答，芽衣、荧、心中不由的暗叫糟糕。
　　对啊，都忘了仙人的冬天一般机关重重，易守难攻。
　　现在贸然闯进去，万一到时候陷入其中...事情可就不妙了。
　　“不好意思，行秋先生——啊不是，行秋小姐？我们的确很急着需要去那个地方找到材料，所以...”
　　芽衣说到这儿，微微停顿。
　　“所以，你真的能够帮到我们吗？”
　　“当然，毕竟别看我现在这副模样，但书本里的知识可从来都没有减少，对于那洞天我自有办法公平。”
　　行秋淡然点了点头，虽然现在的她充满了女性特有的柔美。但是骨子里不知为何却还能凸显出一丝侠气。
　　她心里很清楚，想要尽可能寻找到突破口，必须保证绝大的自由。
　　倘若变成现在这样的事情被家里人知道了...噫！想想都可怕。
　　因此自己得快点入伙才行！
　　“那就这么决定了，那我们走吧！”
　　“这...”
　　芽衣和荧面面相觑，还是有些犹豫。毕竟从现在的情况来看，这位大少爷..应该可以说大小姐？似乎遭遇了不太好的事情。
　　简而言之就是她有麻烦，如果贸然同意其入队的话。
　　将来岂不是还得想办法把她变回去？
　　那这可真就是得不偿失了呀...
　　“好吧，走吧走吧。虽然事情发展的有些离奇，但我相信一切总会好起来的！”
　　“嗯？嗯！多谢你了，琪亚娜。呵呵...真是充满侠义的援助呢！”
　　因为总算能入队，所以行秋显得十分开心。
　　也不知道他如果知道，自己之所以会变成女儿身，其根本原因还是琪亚娜的无心之言。
　　会不会气的当场拔出三尺青锋，质问琪亚娜为何要戏耍自己至此。
　　当然，就目前的情况来说，只要当事人不说漏嘴，那么这种事情就永远不可能发生了。
　　而琪亚娜也不可能对好友的苦难坐视不理。
　　“等探索冬天的时候，她差不多就变回来了吧？”
　　看着长达及腰，步伐稳健中透露着丝丝舞蹈般优美的行秋大小姐。
　　琪亚娜心底暗自下定决心，一定得想办法把问题解决掉。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十八章 杞人忧天的芽衣
　　当然了，在解决掉行秋的问题以前，还有些小问题需要解决的。
　　那便是有关于真君洞天的探索问题了。哦不对，准确点说是群玉阁比赛那事。
　　毕竟选择拍下石头，就需要付出不下五亿摩拉的高额拍卖费。有这钱拿来买书都不知道能买几座山的书。如此高额的拍卖费，甚至连拍卖者都坦白溢价严重。所以买石头是万万不可的。
　　正因如此，众人才马不停蹄地开始朝着璃月山野进发。
　　岩的国土上，到处都能看见挺拔的高山，险峻的岩障，甚至不乏穿梭于山野间的丘丘人啊、史莱姆啊、或是其他什么可怕的怪物。
　　不过这些敌人对付对付偶尔路过的小家伙还行，对付琪亚娜和芽衣一行人完全是不够看的。
　　“呼，没想到居然能在这里遇见这些敌人？呲...这里的地形真是复杂，万一接下来被伏击...”
　　作为对崩坏特战小队的队长，芽衣在遭遇敌袭后几乎是第一时间便做出了反应，开始指挥琪亚娜御敌。
　　结果显而易见，敌人都没支撑几个汇合就作鸟兽散，不少甚至十足坠落山间发出‘啊啊啊！’的哀嚎声。
　　此声回荡山间，久久不能平息下来。
　　“没想到这里的魔物这么多？”
　　简单料理完了敌人后，琪亚娜收起了剑抱着芽衣跳回山崖间的小道上。
　　此时此刻，其他人已经在此等候许久了。
　　“嗯，不错的身手。俩位。”
　　因为不可抗力而变成女儿身的行秋缓缓说着话，被派蒙戏称为书呆子的她即使遭遇变故也依旧在看着书。倒不是因为书中的黄金屋实在太过好看，究其原因还是能靠着这种方式来缓解内心的尴尬。
　　讲真的，即使在场所有人都是熟人。她也依旧会感到难为情，毕竟这副姿态...恐怕是连自己最为亲近之人也没见过。
　　当然如果可以，自己最好能尽快摆脱这种令人害羞的状态、要是能够永远的让她们忘记这模样就太好了。
　　“过奖过奖，话说回来行秋你的剑法真厉害。尤其是化水为剑这个，感觉如果有足够的精力，你能直接化出好几千把剑来呢！”
　　琪亚娜笑了笑，随后以微笑回应着行秋的称赞。
　　在方才的战斗中，这位飞云商会的后继之人可谓大放异彩，不仅其剑法颇具魅力。更难能可贵的还是那能够化出无数水剑的绝技。
　　感觉凭此绝技，将来要是发生战事或者遭遇困难，这位商会大小姐能轻而易举地凭借过人实力斩获三军。立后世子孙为之骄傲的丰功伟绩呢。
　　“啊？呃，我虽然自认实力尚可。但也没厉害到这种程度吧？”
　　面对琪亚娜的夸赞，行秋表现得有些诧异。
　　不过她倒也没争辩和废话太多，只是缓缓将目光投向了山野。
　　这里位于璃月土地的群山之间，地势开阔海拔奇高，可以说充分体现出了璃月土地的特色。也就是在高山之上，往往都不得了的存在。
　　或是仙人的洞天，或是盘踞于山顶的魔物以及他们所守卫的宝藏。
　　总之，越是登顶便越是会遭遇奇遇。
　　当然，此时此刻自己可不是为了所谓的奇遇而来的。
　　“申鹤小姐，你确定是走这边吗？”
　　“我对自己的记忆里很有自信。”
　　在遭到行秋质疑后，申鹤几乎是没有犹豫片刻的回应着。
　　她待人虽然称不上多凶狠，但也称不上多和睦。
　　在看法遭到反驳后反应会显得有些过激，也是人之常情。
　　行秋自认僭越了，因而笑了笑便不再说话，转而去应付拿着留影机意图给自己拍照的荧。
　　“喂！不能拍，旅行者！”
　　“就拍个照纪念一下，不好吗？”
　　“就是就是，派蒙觉得重云一定会喜欢的！”
　　“千万不能给他看！！！”行秋急的差点甩飞剑。
　　她们一行人的打闹贫嘴是那样有趣，以至于琪亚娜和芽衣都不好出言打搅了。
　　“起初还有些不舒服，但现在感觉，呵呵...渐渐能适应这里了呢。琪亚娜。”
　　“嗯，其实这里与我们的世界差别不大。只不过这里的人们，使用的是一种名为元素力的东西。”
　　“元素力吗？很新奇的概念。嗯，看着她们随随便便就能放出冰，造出水。我还以为这些人都是律者或者拟态律者，结果看来...”
　　在望舒客栈时，芽衣并未参与琪亚娜和布洛妮娅的游猎，因此对提瓦特人民的战斗方式以及规模可谓好无了解。
　　这种情况直到离开客栈踏上来到璃月港的旅途后，才有所改变。
　　真是奇特...
　　像这种能力居然凡人皆可使用？只需要有个神之眼即可。
　　芽衣不太清楚如果自己的世界，有很多人可以随意使用崩坏能的话，究竟是会变得更好还是更差。
　　当然，虽然属于能够运用的水平，但控制力量的规模却不够大。
　　或许这也就是为什么这个世界的秩序没有崩塌的原因？
　　然而，芽衣的猜想最终因为琪亚娜的忠告而破灭。
　　原因是...
　　“在每个地区有各自的元素神掌控的，蒙德我记得西琳以前说过是温迪，璃月是钟离，至于稻妻就是影了。”
　　“那个叫影的女孩，哦！我想起来了，话说回来琪亚娜你居然跟神这种存在有瓜葛？”虽然对影的介入有些介意，但更为在意的还是对方的身份。
　　她觉得神这种存在，应该是与众不同且超凡脱俗的。
　　是断然不可能遇见，或者跟凡人有所瓜葛的。
　　但是就目前而言，琪亚娜居然跟神明的关系密切？
　　关键，为什么她好像已经属于那种熟到能一块睡觉的程度了？
　　“你怎么好像已经特别熟悉她了似的？琪亚娜。”
　　“啥？”
　　琪亚娜扭过头来，有些不解的反问：
　　“芽衣你为什么怎么说？”

第323节
　　“唔，没什么。只是感觉接触神明层次的存在...应该是有仪式感的事吧？为什么在那张照片上你会和她...你们之间到底是什么样的关系呢？”
　　诶？芽衣这是怎么了？
　　莫非又吃醋了？或者说是担心将来和影相处不好？
　　真是的，没想到芽衣也有杞人忧天的时候呢~
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第二十九章 仙家洞天之旅
　　琪亚娜十分宠溺的拍了拍芽衣的肩膀，随后笑着表示：
　　“放心吧芽衣，影很好相处的。你们两个这么相似，肯定有不少共同语言。”
　　“...啥？”
　　芽衣回过头来，对琪亚娜的话语感到诧异和不解。
　　为什么，她会觉得，自己会跟那个叫影的神明搞好关系？
　　唔，一想到有个跟自己长得特别相似的家伙要分享她，不知道为什么总感觉...
　　让人火大！
　　芽衣莫名跺了跺脚，正打算好好说一说这个不安分的家伙。结果
　　“哎...”突如其来的叹息声，打断了双方的互动。顺着声音传出的方向看去，只见一位爆发的高挑女子正静静地矗立在哪儿，颇有一番不耐烦的感觉。
　　见此情形，琪亚娜和芽衣于是乎便调转矛头看向了她。
　　“怎么了？申鹤。”
　　“不能再磨蹭下去了。”申鹤捂住额头，对这群伙伴感到无语。
　　如果没记错的话，自己是来帮她们收集群玉阁材料的吧？
　　可为什么感觉她们一帮人压根就没把材料放在心上？完完全全就是来郊游的吧？
　　“洞天就在附近，随我来吧。”
　　诶？就在附近？
　　一听申鹤所言，琪亚娜当即有些困惑。
　　环顾四周，此时此刻众人已经抵达了半山腰处，在往前走一段距离差不多就能够看见屹立于山腰的池子了。
　　虽然不清楚这水池究竟是谁雕铸的，但无论怎么想都不会是正常人。毕竟谁没事专门在山顶上凿池子灌水啊？
　　就算有人这么闲，需要付出的努力也不是一般人能承受的吧？
　　“附近？但这里四下无人的，莫非有什么障眼法？”
　　“嗯。”
　　淡淡点头回答了琪亚娜的疑问后，申鹤便十分干脆的伸出手虚空花符。伴随着那淡蓝色符纹的出现，四周的景象很快便发生了变换。
　　似乎接下来，此地的真实即将展露在众人的面前...
　　不知为何天忽然昏暗了下来，伴随着窸窸窣窣的雨水落下，一阵凉意随着风儿渗透浑身。
　　“刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹,我已经将其抹去了。可以再仔细寻觅一番。”
　　在众人纷纷惊叹于这里竟然有这样的伪装之际，申鹤缓缓出言示意所有人继续寻觅。
　　有了这位仙家子弟的提醒，接下来的事情就简单很多了。
　　所有人就这么随着一只仙灵缓缓前进，最终来到了某处小小的瀑布之下。
　　瀑布的那头，似乎有着洞府。
　　而在璃月这片充满东方特色的土地内，野外发现隐藏起来的洞府，多半就是各路真君所修筑的洞天了。
　　静静地矗立在洞天入口前，众人感慨万千。
　　“真是厉害，这些障眼法。也不知道里面到底是什么样，花费这么多精力只是为了把自己的家藏起来吗？这些所谓的仙人...”
　　花费了这么多的时间，又是爬山又是跳崖的，芽衣已经有些不耐烦了。
　　她抱起胸来正想说点什么以表达内心的不满，结果见势不妙的琪亚娜急忙伸出手来：
　　“呃，芽衣芽衣。我们可是要做客的啊，还是客气点比较好！”
　　“嗯？做客？哦，是的。”
　　虽然芽衣很想吐槽我们这不是在盗墓吗？
　　但她想了想，觉得当着人仙家弟子的面说这个，实在是有些不礼貌。
　　于是乎也就只能作罢了。
　　“我们进去吧？仙家洞天。呵呵，从前只能在书上听闻，现在却有幸能一探究竟。真是荣幸。”
　　或许只有在这种时候，行秋才能放下内心的焦虑，转而对探索充满期望。
　　而她的话语，恰恰也算道出了所有人的心声。
　　毕竟仙家洞天这个，可不就跟什么秘境和藏宝点差不多？
　　唯一有些不太好的就是...这玩意终究是有归属权的。
　　也就希望申鹤回去能别把这事跟留云借风真君说吧。
　　“我们走吧。”
　　稍作停顿后，众人便就此进入了洞天内。
　　进入其中后，最为醒目的莫过于其中的仙灵。
　　感觉不对劲的琪亚娜猛地冲向了仙灵，但十分遗憾的是尚未接触，对方便一头扎进了重重云雾之中。
　　“这个？”
　　倍感疑惑的琪亚娜于是便跟着进入，结果却发现迷雾有种不可抗拒的力量在阻止着自己深入其中。
　　如果不出意外，显然就是此洞天主人残留的力量？或者有什么特别的机关禁制？
　　总之，意识到继续深入行不通后，琪亚娜便调头回去开始跟众人商议此事。
　　一番简单的交流，申鹤透露这就是仙人所留下的禁制。
　　众人必须按照既定的规则破除机关，方才能够进入其中寻得珍宝，如若无法破解此机关，那价值五亿的「鸣霞浮生石」自然没办法获得。
　　“这样？那感觉这个仙人其实就是设置了这么个秘境然后等有人上来把奖品弄走吧？”
　　听闻此言，琪亚娜等人皆是有些无语，毕竟这场景实在是太像试炼了。
　　“不，这次只是拜访，所以没有那么复杂。”
　　“拜访？”众人诧异，
　　“嗯。不过拜访的是仙人的洞府。”
　　申鹤挥了挥手，干脆利落的解释道。
　　“那好吧。”
　　既然申鹤如此说了，琪亚娜等人也不好再说什么，毕竟申鹤可是仙人弟子，说话比较具有权威性。
　　“我们先进去看看吧，如果能轻而易举地把石头拿到手那这场比赛就可以说稳操胜券了。”
　　见琪亚娜如此有热情，申鹤想了想，于是便对众人开口表示。
　　“放心，我既然已经表示要帮助你们自然不会有余地。”
　　听到这句话，荧和派蒙急忙上前道谢并称赞申鹤的深明大义。
　　其余的人也跟着点头，对申鹤的说法表示高兴。毕竟，申鹤是这次的协助实在是神兵天降般帮助良多。
　　有了众人的支持，申鹤于是便微微点了点头，然后率领所有人踏入了仙灵之雾内。
　　...
　　“这就是所谓的仙家洞天吗？真是奇妙。”
　　看着四周景物的变化，芽衣感到有些惊讶。
　　而就在其他人也跟着对此真君洞天的绮丽而叹为观止时，远处忽然传来一阵阵骚乱声。
　　紧接着，一发弩矢飞速而来，堪堪斜过芽衣的发梢飞向远方。
　　“丘丘人？怎么这里都能看见他们呀！”派蒙气急败坏的喊声，令所有人意识到了来敌是谁。
　　一场遭遇战，就此拉开了帷幕。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十章 洞天惊魂
　　虽然不清楚为什么好好的洞天里会出现丘丘人和魔物的踪迹，但考虑到仙人本事滔天，或是幻化或是直接设计困住令其成为洞天机关看守一类的存在也不稀奇。
　　众人也就没有太过在意，专心开始御敌。
　　这些身处在仙家洞天中的魔物行动力十分之快不说，甚至作战也颇有一番规律可言。或许在过去的时光里，这些被困于仙家洞天内的魔物就已经与不少来访者交手过了吧。
　　不过还好，即使他们的战斗力尤为强悍，却也挡不住来访者凶残。
　　“琪亚娜，注意安全。我会掩护你的！”
　　“好！”
　　毕竟是一对共事多年的女武神，对付这点敌人还是不在话下的。
　　几乎没有过多的沟通，她们便双双冲进敌阵开始了收割，王剑与太刀在敌阵中穿行。
　　炎于雷的力量与火焰的属性在这些魔物之中起到了极大的压制效果，不一会儿功夫便重创了这群魔物，他们的数量属实是多，而且还悍不惧死，同时也引来了另外一波魔物的攻击。
　　“居然知道从侧方杀入！”
　　突如其来的援军，令众人有些慌。不过还好，琪亚娜身经百战，早已经做好了最差的打算。因而才能不慌不忙的反应过来开始组织反击，一边用自己的力量抵消掉魔物们的攻势给予敌人猛攻，一边利用超强的速度躲避魔物的进攻。
　　“呀！”
　　“啊！”
　　在魔物的呼喊声中，琪亚娜一边抵抗着魔物们的围攻一边挥舞着王剑向着洞天机关前进着。
　　而在看见她的目标是机关后，申鹤想了想亦快步向前出手援助。当然她的招式并称不上太过于强悍，属于自己出手也能将魔物解决的水平。至少是能够全身而退差不多的样子。

第324节
　　即便是这种程度，其实也足够了。
　　毕竟战场主力可是琪亚娜，火焰对于这些拿着木质武器的丘丘人以及水属性的史莱姆可以说是有着极大的克制性。更何况她本身的力量就不俗，因而在魔物堆里横冲直撞也毫不惧怕损伤。
　　有了琪亚娜的超强援助，洞天内的敌人很快便数量锐减。
　　“消灭到这种程度应该就可以了？”
　　最终，在一番征讨结束，洞天第一层的魔物基本上已经解决的差不多了。
　　众人也纷纷踏着云雾动身来到机关的面前查看。
　　琪亚娜收起了剑，长长吁了口气对着申鹤问道：
　　“这个机关咋解开？直接一剑劈开？感觉应该不是吧。”
　　申鹤闻言看向了她，迟疑了片刻似乎是在犹豫要不要回答，片刻后她正过脸去缓缓表示。
　　“我会启动。你们不用担心。”
　　“嗯，申鹤是仙家弟子肯定知道怎么摆平。琪亚娜，我们只需要静静地等着就行。”
　　同行的荧挥了挥手，随后用肯定的语气回答着。
　　虽然迄今为止跟这个留云借风真君的弟子相处不算太久，但至少能看得出她不是个难以相处的人。
　　这样的话其实就已经足够说明，申鹤并非什么坏人了。
　　毕竟仙人虽然本事滔天，奇葩特点一堆，但是看人的眼光从来不会有问题。嗯，应该是吧？
　　至少迄今为止还没听见仙人弟子下山作恶多端最后伏法的，况且严格来说她还是甘雨的小师妹。
　　甘雨什么人，留云借风真君不仅很会聊天而且眼光肯定也不错。
　　既然他们都这么说了，那就应该没错了。
　　于是，在几人的期待下，申鹤走到了机关前，伸出右臂放在机关上，随后一道白色的符篆便从她的右手中汇集而成，让整个机关随之启动。
　　随着雾气越聚越浓，白雾之中隐约可见一丝丝白色的光芒闪烁着，就像是星空一般耀眼。
　　“开始了。”
　　在确认白色雾气完全笼罩了机关后，申鹤淡漠的说了句。
　　说罢，她左手的食指便朝着白雾一弹，只听'咔嚓~~'的一声轻响，机关上随之运转。
　　白色的雾气也随即消失殆尽。
　　看到这一幕，众人也纷纷松了一口气。
　　这样的情况应该就不会有什么危险了，看来他们还是挺幸运的，至少没有遇到什么麻烦。
　　随着机关的破开，一阵颤抖从旁边散发开来。
　　疑惑不解的众人朝着一旁看去，结果发现那个战斗始终都没有动过一下的独眼小宝竟然站起来了！
　　“呲，这种时不时会起来的大家伙真麻烦！不过还好，之前战斗的时候没有起来。”
　　作为天命对崩坏小队队长，现仙人洞窟的探索着，芽衣很快便反应过来举刀欲还击。
　　然而，这个小宝相比起其他小宝而言动作要迅猛很多，直接一个大跳...狠狠地双手砸在了平台上。
　　伴随着‘碰！’的一声巨响，整个平台随之龟裂，众人也因为这突如其来的震荡而身心不稳，摇摇欲坠。
　　最终，伴随着一声声‘咔嚓’的碎裂声响，整个机关所处的平台随之崩塌。
　　尘埃弥漫中，一个黑漆漆的洞口显露出来。
　　“糟了！”
　　看到这一幕，众人顿时一惊，然而根本无力逃脱只得随之落下。
　　因为事发过于突然，她们也没来得及准备。
　　不过琪亚娜好歹也是能飞的，因此在平台崩塌后她首先便停在半空中僵持了一会。
　　“芽衣！”
　　当然仅仅是迟疑了一会，她便关心尤切的朝着下方冲去。
　　奇怪，小宝为什么会正好出现在这里莫非也是机关的一部分？
　　想到这里，琪亚娜心中的疑惑不减反增，完全搞不懂这个什么真君的良苦用心。
　　不过眼下，情况过于危机。已经没有这么多空闲时间去担心和思考了！
　　“琪亚娜！”
　　“芽衣小心！”
　　而在众人惊诧之余，一股极为冰冷的气息忽然从洞口之中传来。
　　“不好，要掉下去了要掉下去了！”被荧抓住围巾往下飞去的派蒙急冲冲的提醒着。
　　似乎是印证了她的猜想般，众人如陨石般坠落...
　　紧接着‘扑通’的几声，掉入了仙人洞天机关下的水池里。
　　“这是？”
　　掉入水池中后，众人都不由得一愣。
　　“嗨，虚惊一场。”
　　就在愣神间，琪亚娜已经抱着芽衣缓缓降下，一脸欣慰的看着还在水里打着水漂的众人。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十一章 神女倒扛浮生石！
　　虽然说情况有些惊险，但不管怎么说没有出什么伤亡就是最好的。当然不排除有人被吓了个半死，不过起码进洞天的人一个也没少。
　　就是这一池子的水看着有点吓人，也不知道在池子底部那深邃无比的空里究竟有着些什么。
　　“感觉有些吓人，这一池子水里别养着什么怪兽吧？总感觉这个仙人恶趣味满满呢？”
　　好不如有机会得到自由的派蒙飞在荧身旁看着池子里的水，十分担心的嘀咕着。
　　毕竟有水的话，养点什么不奇怪，甚至莫名其妙生出点什么也不奇怪。那么问题来了，如果水里养了什么凶猛的野兽...
　　然而派蒙的担忧，很快便被琪亚娜打消了。
　　“不用这么害怕，这水看着挺深。但实际上不可能太深的，况且...我觉得这个洞天的主人只是设置了点挫折考验来访者。根本没有害人之心，没准那些丘丘人和魔物都是后来游荡到这里的呢？”
　　“这样？谁知道呢，快点游上去吧。那边好像有入口！”
　　在派蒙的指引下，众人随即缓缓游动，最终果真来到了比较浅的摊上。由此踩在稍滑的水底，渐渐顺着路线继续前进。
　　由于之前遭遇过小白忽然坐起来了的情况，因而众人走的时候并不复之前的悠闲。基本上是保持着一定的警惕在行动。
　　然而这次选择小心前进，却并未遭遇大规模敌人。
　　也就顺着了路一直走啊走啊的，没多久就成功抵达了盛放浮生石的平台上。
　　而直到看见那宛如小山般巨大的石块后，琪亚娜等人才真正意识到了什么叫浮生石，以及重建群玉阁为什么需要这石头。
　　“哇！好大一个石头，这就是价值五亿摩拉的浮生石吗？”
　　荧和派蒙纷纷赞叹，芽衣和琪亚娜则是盯着眼前的巨石，感到莫大的好奇。
　　就是在众人的疑惑间，早已经变得不一样了的行秋缓缓摸着下巴。
　　“没错，就是这个。不过让人意外...这块石头比寄放在商会拍卖的稍大。只能说仙人洞天内的珍宝就是与众不同吗？”
　　“这样？也许是的吧。哈哈，有这种优势。到时候就算有人拍下了商会那块。凝光估计也会选更大的对吧？”
　　“这个我不清楚。我只能告诉你们，浮生石就是这块了。”
　　行秋大小姐摊开手，用平静的语气回答着众人。她这次来到这里，除了避难外更多还是尝鲜观光。毕竟根据书籍中记载，这些仙君们的洞天可都是别有一番玄机的。
　　而之前所经历的一切也恰恰印证了这个观点，唯一比较遗憾的就是...经历还不够离去曲折。
　　就感觉拿来当小说素材不够新颖有趣呀？
　　想到这，行秋大小姐便摸着下巴开始发挥起了天马行空的想象力。
　　想必不久后，又一本脑洞大开的‘仙侠’著作又要问世了。
　　当然这都跟琪亚娜等人没什么大的关系了。
　　眼下众人所需要考虑的，其实不外乎一个问题。
　　那便是怎么把这块大石头弄回去？
　　按照之前申鹤所描述的情景，这玩意没激活就是一座假山。一座假山那！这可得有多少人一块搬才搬得动呀？
　　而且这里距离地面，距离洞天的出口还有那么远，想要运送这块石头，恐怕不是那么简单的事情。
　　因此看着眼前巨大无比的石头，众人陷入了沉默。
　　“不知道这石头能不能打碎了一块块弄回去？如果不可以的话，那么我们应该怎么办呢？"
　　派蒙挠着后脑勺，看着众人苦恼的样子。
　　毕竟这是她头一次看见浮生石这种新奇玩意。
　　啊不对，仔细一想庆云顶绝云间那些石头不就是浮生石？
　　那这么说的话，是头一次看见这种类别的浮生石？
　　“算了不管了，先把这块巨石抬回去再说。反正也没有其他路可以走了，就先这么做吧？”
　　看着众人的愁眉苦脸。行秋大小姐忽然开口，打破了众人之间的沉默。
　　芽衣和荧闻言，当即叹了口气。
　　“请问...”
　　经常被使唤的荧伸手摸了摸那比自己还大的石头，随后缓缓反问：
　　“你是让我们直接搬吗？”
　　“对啊。”
　　“那你呢？行秋少——呃，小姐。”一旁的芽衣忍不住问道。
　　“我负责统筹规划，监督你们工作。”
　　行秋摸着下巴，用‘甜美’的微笑回应着众人的疑惑。

第325节
　　不得不感叹，商会大户人家的子女就是商户大户人家的子女。即使入市，也还是带着一股子...钱味。
　　只可惜她不清楚的是，在场每一个人都不简单。
　　可不是什么随随便便就能使唤的人物。
　　“不要，会死的。”
　　荧干脆利落否决掉行秋的命令，紧接着将目光投向琪亚娜。
　　“琪亚娜，我记得你能飞的吧？那么把这块石头...”
　　“我可以把它打的碎，但背着走...也可以试试吧？”
　　老实说背着一座假山飞翔，这是琪亚娜从未尝试过的。
　　之前也是如此。谁会没事想着背假山玩啊？
　　这一个不小心砸下来，可是会疼死的！
　　“算了，我试试吧？你们往后站一些，我要——！”
　　“不用了。我可以把它背回去。”
　　本来都打算看着琪亚娜发力的众人闻言，纷纷扭过头来看向了申鹤。
　　她...能把这块石头背回去？
　　由于这个情报过于离谱，以至于众人都蒙了。哪怕是琪亚娜也感觉不可思议。
　　别的不说，这种石头都有十几个她这么多大了吧？估计就算是蚂蚁，在面对如此体型的搬运物，也会因此而感到力不从心吧？
　　然而...
　　让众人惊讶的，申鹤在表示自己完全搬得动。大伙完全不用担心，只需要在工地等待即可后，便二话不说抬起了浮生石...
　　就这么大摇大摆的走了？
　　她就走了？！
　　“这这这？”芽衣看着那摇摇晃晃的巨石，万分不敢想象居然是申鹤在扛着石头走。
　　毕竟在之前，她只是觉得这个女子跟这个世界普通的居民差不多，仅仅是稍微会点元素力而已。
　　然而现在看来，这座名为璃月的土地上可真是藏龙卧虎啊！
　　见芽衣这么震惊，一旁的琪亚娜想了想，随即蹦出一句话来缓和气氛道：
　　“恐怕逆熵的机甲也没这么厉害吧？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十二章 大家一起住旅店！
　　对于琪亚娜的推论，芽衣十分认同。
　　“嗯，我觉得这么大块石头，除非是天父级别的泰坦。否则就挪动...估计都很难。”
　　所以说璃月这个地方真的奇妙，一个外貌柔弱的貌美女子竟然有此等神力。能抗走一个跟山般大的巨石，居然汗都没出多少？
　　原来仙人弟子是这么强悍的存在？
　　说真的有些让人意想不到了。简单点说的话，就是那种人不可貌相的感觉。
　　“也不知道申鹤半道上会不会出意外，应该不会吧？那接下来我们去哪儿？”
　　虽然在这场洞天奇遇的最后遭遇了点特殊状况，但不管怎么说浮生石已经算入手了，接下来所需要做的便是去工地报告。
　　也就是所谓的善后工作，倒也不算太麻烦。
　　不过在离开以前，琪亚娜觉得有必要聊聊将来的方向了。
　　简单点说，就是关于行秋——大小姐的事情。
　　“行秋，你接下来准备去哪儿呢？”
　　伴随着琪亚娜的提问，众人的目光纷纷聚焦到了行秋的身上。
　　作为原飞云商会大少爷，现飞云商会大小姐。她之所以会出现在这里，其根本原因还是...不知道接下来去哪儿好。
　　如果回去的话，琪亚娜觉得她老爸指定会被气出什么病来。
　　至于痛痛快快的接受，呃...因为不是很清楚其父的包容度，所以这个另当别论。
　　也正因为如此，现在才对好好问问她的看法了。
　　“嗯...接下来？”
　　行秋摸着光洁的下巴，似乎对接下来的行程感到无语。试问在这样一个变成女孩子的窘迫境地下，自己还有什么胆子回到家继续处理公务？
　　只能说对不住阿旭这小子了，本意是想帮忙分担点商会事物的，但现在看来这是不可能的了。
　　那接下来...
　　“我不知道应该去哪里了。”
　　行秋摊开手来，显得十分无奈。
　　见此情形，琪亚娜和芽衣俩个以及荧派蒙俩个皆露出了不解的神情。
　　“为什么呀？你除了飞云商会不是还有古华派这个地方可回吗？”
　　“嗯，话是这么说。但...古华派驻地距离我家有点远。在没办法确定商会近期稳定的情况下，我不能就这么轻易离开。”
　　呃，没想到行秋虽然不想接管自家产业，但还是心系着自己的家庭？
　　这或许就是所谓家族的概念吧？
　　众人面面相觑，随后琪亚娜思考了一会，反问道：
　　“那么行秋，你是准备在璃月港隐姓埋名一段时间？”
　　“哈哈哈，”行秋十分爽朗的笑了笑，紧接着立马摇头，“别开玩笑了，我这副模样如果被熟人看见...”
　　仔细想想也是霍？
　　要是被重云那小子看见，说不定常常作弄他的人会害臊到不敢说话。
　　荧和派蒙俩个对视了一眼，随后相当有默契的笑了笑。
　　“要不这样吧行秋，我们有一个地方。不仅离璃月港很近，随时能清楚璃月发生的事情不说，甚至还不会让你被人发现哦！”
　　“什么？竟有这种地方，呵呵。这可真是太好了，多谢二位相助。请问安身之所到底是哪里？”
　　在行秋大小姐疑惑不解的目光中，荧和派蒙俩人坏笑着取出了一个壶。
　　那壶，乃是萍姥姥赠与她们俩的宝物，其作用十分滴大。能装木，装家具，装人。
　　而此时此刻，这个壶便是行秋能够逃离此地的关键！
　　“呃...让我钻进去？”
　　“什么呀，安安心心走进去的行了。你说是吧，琪亚娜。”
　　派蒙叉腰，一脸了不起的介绍着。在与行秋畅谈的同时还不忘拉琪亚娜出来表示表示看法，增加说服力。
　　而作为以前就去过尘歌壶内的人，琪亚娜自然也清楚俩人的良苦用心。
　　于是乎，在芽衣震惊不已的目光中，她就这么缓缓点了点头。
　　“什...什么？这么点大的壶，竟然要装这么大一个人？无论怎么想都进不去的吧？”
　　“哦，我忘了解释了。这个壶，其实别有洞天。”
　　琪亚娜微微笑了笑，然后便开始向芽衣解释起了何为尘歌壶。
　　通俗点说的话，就相当于是一个随身便携的空间。能够恭人歇息，外加请人进入其中游玩。甚至于饲养动物，种菜养花也是可行的。
　　“这么生气？我觉得渡鸦小姐应该会特别想要这样的壶吧？”芽衣不假思索的回答着。
　　“啥？”
　　琪亚娜听闻此言后愣了一下，对芽衣冷不丁崩出来的说法有些不明所以。
　　不过这个不重要，毕竟就在自己和芽衣闲聊的功夫，行秋已经进到荧的尘歌壶里了。
　　她在哪里，可比在璃月港附近东躲西藏好太多了。
　　解决掉了这个问题后，众人差不多也就依照约定来到交货的工地等待。
　　而此时此刻，申鹤已经在此地等候多时了。
　　“你们来了？”
　　“嗯，久等。”琪亚娜等人微笑点头。
　　“不必挂念，我许诺帮助你们夺得冠军。自然会不留余力。”
　　申鹤单手捂着心口，一脸的真诚。
　　好吧，并非真诚。她只是维持着那一贯的表情罢了。
　　不过即便如此，也行了。
　　至少话语十分真诚...
　　琪亚娜和芽衣对视了一眼，随后纷纷面露微笑的缓缓点头，紧接着便将目光投向了负责验货的群玉阁秘书。
　　“原来是你们,怪不得能找到如此稀有的浮生石。”
　　这位派蒙嘴里凝光小姐的小跟班，名为百闻，是群玉阁的秘书之一。也是负责验货的人。
　　“不过我在纠正一遍，我不是跟班，是秘书。”
　　当然这句话是对着派蒙说的，毕竟这个小家伙总喜欢给别人起一些比较奇怪的绰号。
　　像什么卖唱的，正义人，这些都是出自她口。有些人不介意，但不代表有些人就会不介意。
　　当然，考虑到璃月的人情世故，百闻的不悦也仅仅停留在警告层次。
　　比起个人喜怒，她还是更关心自己的工作内容。
　　“不出意外的话,我们会以它作为群玉阁的基础,将修建工作推进到下一阶段。”
　　有了这句话，琪亚娜等人所参加的群玉阁重修大赛也就算圆满完成第一阶段了。
　　“顺便一提,凝光大人在附近租用了一些民居,想要休息的话，可以在那边下榻。”
　　百闻微笑着建议完，便礼貌告辞去忙活其他事情了。

第326节
　　留下倍感疲倦的众人面面相觑，思考着接下来是不是该去休息休息。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十三章 我们一定会好好照顾照顾她的
　　只不过奔波劳累许久，众人短时间内也没有精力继续行动。
　　见此情形，目前队内的核心人物，也可称领队的琪亚娜思索片刻，随即表示：
　　“听那个秘书说附近的民居改成了旅店，我们要不去休息休息？”
　　“嗯，走吧。”
　　众人没有提出异议，干脆利落动身开始挪步打算前往就近的旅馆好好休息。
　　来到目的地之后，她们所有人才发现这个旅店的规模还真的不小，虽然只是一个普通的民宅改造，但是整体影响的面积可谓非常之广，更何况比起其他几个民宅而言还要大上好几分不止，甚至还有些拥挤。
　　民宅外，行走着数量颇多的商贩和工人。因为有了这些人所在，这片地方可谓是变成了一个小型的娱乐城，不少人都因为群玉阁的重建而来到此地。
　　“看来这个民宅的主人应该挺富裕的啊，竟然住着如此豪华的房子，而且这里的环境非常的优美，我们就先休息一下吧，反正现在也不急着赶路，先好好享受一下。”
　　琪亚娜对众人提议道，众人点头同意，于是打算便在这家旅店内选几件舒适的房间暂且休息一番。
　　然而，十分遗憾的是...
　　“几位是要住店？真是不巧,我们这里还剩下最后两间空房。而你们一共...”
　　自称为居安的男子打量着眼前的一众莺歌燕舞，不知是该说些什么好。
　　由于眼前这些少女的年龄各异，特性各异。因而他虽然想多赚点摩拉，但却并不清楚众人能否接受挤一挤的事情。
　　正是拜了这种事所致，这位名为居安的男子才会开口反问。
　　对于这个问题，琪亚娜也有些为难。
　　“就剩下俩间房了呀？那我们应该怎么住比较好呢？”
　　琪亚娜拉着芽衣的手，看向了荧和申鹤俩人。
　　二者面面相觑，紧接着荧捂着心口询问道：
　　“申鹤，我们一块休息？”
　　“如果跟我走的太近...但你似乎。”申鹤摸着下巴迟疑片刻，随后缓缓点头算是答应了住店的事。
　　她没提出异议真是太棒了，琪亚娜于是也就省下了很大的力气可以期待与芽衣的相处。
　　只不过，就在申鹤进入旅店休息没多久，荧表示想出去逛逛。
　　琪亚娜想了想，觉得有关于申鹤的事情需要跟她聊聊，所以便哄着芽衣让她去休息。
　　而自己则与荧、派蒙、西琳在附近走动，不多时便遇见了一个与众不同的存在。
　　“诶！那不是留云借风真君吗？她怎么也在这里？我们去跟她打个招呼吧？”
　　在派蒙的呼声中，众人很快便将目光定格在了那静静矗立在山顶的仙君。
　　留云借风真君，璃月众仙之一，很会研究机关，很喜欢聊天，是甘雨和申鹤的师傅。
　　会在这种地方遇见，属于意料之外情理之中的事。
　　至于她为什么出现，还得等打了照顾以后才清楚。
　　“你不能直接告诉我？”琪亚娜梳理着西琳的小马尾，有些诧异的反问。
　　“我也不是万能的呀。”西琳嘟囔着，“我可没办法猜透那个叫做留云借风真君的想法，你也不用想了，我也不清楚。”
　　琪亚娜听见西琳这么说，只好作罢。
　　而她也知晓自己与留云借风真君不算太熟，也就安安静静的待在荧身后没有多言。
　　“你是？”
　　而聊着聊着，留云借风真君忽然转身看向琪亚娜。
　　那像极了仙鹤的脑袋静静地看着，嘴巴却没有半点的开合，让人感觉并不是她在说话一般。然而真实情况却是，话语的确是从这位真君嘴中传出的。
　　意识到有人询问自己，琪亚娜于是咳嗽一声。
　　“咳咳，我叫琪亚娜。是荧的朋友，目前在璃月港旅行。”
　　“是旅者的朋友吗？嗯，应该是个可以信任的人。”
　　说完这句话，留云借风真君便没有继续对琪亚娜多言，只是和荧聊起了申鹤小时候的经历。
　　不得不说的是，这位真君的确很会聊天。
　　俩三句话差不多就把当时的情景说了出来，只不过很可惜的是作为仙人。她仅仅只是陈述着当年的景象，并未表现出多么明显的情绪。
　　似乎在她看来，这些都只是凡尘俗事罢了。
　　只不过很令人奇怪的是，为什么这位真君可以在意有外人在，随随便便将弟子的过去透露出来呢？
　　看着留云借风真君静静陈述的模样，琪亚娜和西琳对视一眼，都从彼此的脸上看到了不解。
　　不解为何这位仙君会对自己如此信任。
　　然而，她们又不敢直接询问，毕竟人家只是将一个故事告诉他们，并没有对自己有丝毫的影响。
　　“对了。这位真君，请问你的弟子为什么感觉行事很...直接？”
　　就在琪亚娜想着该怎么开口的时候，一旁的西琳终于忍不住询问出声。
　　“你是问申鹤？”
　　留云借风真君回忆了片刻，而后轻轻摇了摇头：
　　“当年本仙收留那孩子时就已经是现在这样，削月筑阳为她卜卦,称她是孤辰劫煞,煞气缠身,易伤亲朋。此事凶险,需以红绳锁魂,制住她骨血中的杀性。绑上红绳的她整个人虽然安分下来,神情缓和之余竟显得有些木讷…或许是由于红绳效力强大，顺带压制了其他情感。”
　　听见留云借风真君的回复，西琳微笑了下，没有再多说些什么。
　　荧和琪亚娜则是面面相觑，对这个原因感到十分惊奇。
　　“原来申鹤有着如此深沉的过去？”
　　派蒙摸着下巴，对下文充满了好奇。
　　然而她却未能够得到回答。
　　作为主要讲述者的留云借风真君忽然扭过头去，似乎预示到了谁人的到来。
　　而就在她心知肚明的收回目光时，却忽然发现众人身后某个背着剪刀的小家伙正翘着腿一脸倨傲的看着自己。
　　“这孩子？不，这个小家伙到底...是个什么东西？”
　　这是留云借风真君脑海中首先浮现出的疑问，紧接着她便收回了目光。
　　“人海中相遇,本是缘分。你们与申鹤有缘,还请多照顾照顾她。”
　　“一定的。”琪亚娜点了点头。
　　“多谢。如今的璃月港看似太平,却也暗藏危机。当初凝光夸下海口,坚称如今是璃月与人契约的时代…本仙倒要看看,她能如何应对即将到来
　　的风浪。”
　　此话道出，众人皆是一惊，纷纷意识到原来海灯节前夕有大事即将发生？
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十四章 芽衣：坦白从宽，老实交代你又去哪儿了！
　　通常而言，很会聊天真君——留云借风真君说出来的话，往往都饱含着深意。这次自然也不例外，这位璃月众仙中有名的仙人，其本领可谓异常之强，很少有会真的随口一说说岔了的情况。
　　她若是没有相应的理由，多半是不会直接开口就怼凝光有没有这本事的。
　　“她若处理得好,本仙愿意做她功业的见证人。若不能…仙家自会接手全局。”
　　嗯...看得出来，这个留云借风真君虽然嘴上不饶人，实际上是个大善人？
　　众人面面相觑，不约而同地得出了这样的结论。
　　毕竟能把简简单单一句，“你如果没本事摆平我就会出手摆平。”说的那么盛气凌人，只能说仙人很少打交道，对凡人间或者说与凡人的人情世故有着天然的理解劣势。
　　当然这些其实问题不大，最最最重要的问题还是，到底是啥事能让留云借风真君这么在意？
　　想必不会是什么区区丘丘人啊，炎爆树之类的什么吧？
　　“咳咳，我想问一下。留云借风真君是吧？就是...”
　　“罢了，天色已晚。本仙耽搁你们许久，早些休息吧。”
　　留云借风真君张开翅膀挥了挥，随后道出了这句话。说是让早点休息，但实际上算是下逐客令。
　　在如此关键的时刻戛然而止，可见这位真君其实有意控制信息量的投放。
　　只会让自己明白应该明白的，至于其他情报...就完全得看她的想法。
　　果然，仙人虽然不大爱和人打交道，却不代表她们很蠢呢。
　　意识到再聊下去百害无一利后，琪亚娜和荧对视了一眼。
　　“那好吧，不打扰留云借风真君欣赏璃月港了。”
　　“嗯...嗯？？？什么欣赏，本仙这是在审视凝光是否有能力守护璃月港。”
　　留云借风真君盯着众人看了半响，随后便缓缓扭过头去不再就此事多言。
　　至于她究竟是放不下璃月的百姓，还是真的如嘴上所言在审视凝光，恐怕唯有她自己这个很会聊天的仙人才清楚了。
　　不过就在琪亚娜和荧打算就此离去时，却忽然间听到了留云借风真君谈及了爱徒申鹤。
　　这位真君说起话来，总有一种唠家常的感觉。
　　往往是很不经意间就把很多事情当做谈资说了出来，颇有一股居委会老大妈的既视感。当然居委会老大妈说起话来不会这么文绉绉的就是了。
　　“神女劈观？”
　　“戏文里说她为了守护村民挺身而出…呵呵,真是哪壶不开提哪壶。”
　　唯独提到这处戏时，留云借风真君的语气才会变得严厉些许。
　　似乎她并不怎么喜欢这一出，以申鹤为主角所传唱的好戏？
　　因为没亲耳听过这出戏，所以琪亚娜和荧都不清楚留云借风真君为什么会说哪壶不开提哪壶。
　　不过这个不重要，在与仙人交谈获得重要情报后，众人差不多也就没有了继续聊下去的必要了。
　　在最后与留云借风真君道别后，琪亚娜和荧双双返回了旅馆。

第327节
　　“那么明天见了，荧。”
　　“嗯。明天见，琪亚娜。睡个好觉吧。”
　　琪亚娜笑了笑，随后缓缓推开了房间的大门，进入了这从民居改装的朴素客栈内休息。
　　结果刚进房间的门，琪亚娜便发现一道倩影...
　　正满脸‘和善’的翘腿坐在椅子上，颇有那么股兴师问罪的架势。
　　“琪亚娜，回来了？”
　　芽衣的嗓音依旧柔美动听，但此时此刻的语气却是极其严厉。
　　仅仅是听着，琪亚娜便意识到接下来...自己得好好解释解释。否则芽衣又得误会了。
　　“你刚才跟那个叫荧的小姑娘去了哪儿？”
　　正当琪亚娜想着该如何应付芽衣的时候，对方先发制人问道。
　　“呃...我们...只是去听了个戏？”
　　此话一出，琪亚娜心中暗骂自己太过粗心，想要隐瞒与留云借风真君的交谈也就算了，竟然灵机一动把临行结束所听到的神女劈观说了出来...作为借口。
　　这咋办，怎么圆？
　　算了还是坦白——！
　　“哦~”
　　芽衣似乎并没有打算放过琪亚娜，继续追问道：“原来你们是去听戏了呀？嗯...早看出来这里的地区文化和神州极其详细。所以戏曲也肯定是必不可少的，那么...戏曲名是什么？你说的上来吗？”
　　“呃...就是那个...”
　　看着芽衣的眼神越来越冰冷，琪亚娜心中越来越慌乱。
　　就在琪亚娜心中暗叹不妙之际，芽衣终于开口道：“算了算了，既然你不愿意说就算了，反正你也不会告诉我，不说拉倒。”
　　“呃...咳咳！怎么会呢芽衣！这出戏的名字叫神女劈观。”
　　琪亚娜没有想到芽衣竟然没有继续逼问自己，反倒有些不好意思的顺着话头解释起来。
　　不过，芽衣虽然表面上没有继续逼问，但是琪亚娜知道这次她肯定是不会轻易放过自己。
　　看来今晚注定是一个不眠夜了。
　　“这样啊？这出戏好看吗？”
　　“好看，特别好看。”
　　“是吗？”
　　芽衣微笑着起身，随后将始终拿在手中的刀放在了屋内的小桌上。紧接着，她便就这么缓缓向着琪亚娜走来。
　　挚爱的忽然逼近，令当事人稍稍有些诧异。
　　“芽衣？”
　　“琪亚娜，进屋这么都不关门呀？”芽衣挽起挡在额前的秀发，将房门管好。紧接着一改方才的冷漠，牵着琪亚娜的手向着那休息的床铺款款走去。
　　猝不及防间，琪亚娜只得随着芽衣缓缓来到床边坐下。
　　不知为何，原本令人感到炫目的阳光，此时此刻却暗淡了些许呢...
　　琪亚娜虽然想说些什么，但芽衣这娇艳欲滴的表情实在太可爱了，以至于她只是静静地陪伴着挚爱没有半点打破宁静的意思。
　　“真是的，我在房间里等你等了好久。琪亚娜，戏就这么好听吗？”
　　“咳咳！”
　　听见芽衣的埋怨，琪亚娜故作镇定的咳嗽了一下，紧接着——还是选择了坦白：
　　“其实我和荧方才遇见了一个特殊的人物，不对...应该说仙人。”
　　“仙仙...仙人？诶？为什么感觉这个展开。咳！她是班长的朋友吗？”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十五章 我们就这样，永远不分开。好吗？
　　琪亚娜的坦白从宽，一时间把芽衣有些整不会了。
　　为什么好端端的忽然会提到仙人这个概念？
　　其次，仙人...难不成是符华班长那样的人物？如果是，那么她特地来见琪亚娜是为了什么？又或者说，她是报以怎样目的又有着怎样想法来到这里看望琪亚娜的？
　　总不会是单纯过来打招呼吧？说到底这片土地的仙人与自己所熟知的哪位仙人，到底有什么样的区别呢？
　　种种疑问就此浮现于脑海中，令芽衣一时间大脑当机，羞红了脸不明白应该怎么应对当前的情况。
　　见此情形，琪亚娜二话不说便伸出手来捧起了芽衣的脸蛋。
　　“芽衣？你还好吧！”
　　“唔，我还好。不用这么用力的。我真的很好。”
　　对于琪亚娜的毛手毛脚，芽衣感到既好气又好笑。为了掏出魔爪，她于是只能尴尬不已的回答道。
　　“真的很好吗？我刚才看得清清楚楚，芽衣你肯定有些紧张了。我告诉你，根本就不需要紧张。”
　　“为什么？”
　　“因为他们或多或少都与符华班长有些相似之处，都是因为一个约定守护了数千年。只要我们不是来办坏事的，他们就都不会为难我们的。反倒还会给不少帮助哦，毕竟甘雨就是的了。”
　　“原来是这样？那就好。”
　　琪亚娜的解释令芽衣安心了不少。令她得以稍微放松心神。
　　“话说回来芽衣，我们认识的时候也不算短了。你是一个怎样的人，我很清楚。我是一个怎样的人，你也很清楚。”
　　“嗯，对。”芽衣点头道。
　　“所以我们之间不存在任何隔阂，你也没有必要紧张我的啦。我的心，永远在你这。”
　　琪亚娜轻轻地把额头贴在了芽衣的额头上，闭目不语的她此时此刻看起来是如此真诚，隐约间甚至都有了种神圣的感觉...
　　“嗯嗯。”
　　感受着额前所传来的温暖，芽衣表情逐渐温和。
　　说到底，她还是害怕再度失去她...
　　“芽衣。”
　　“琪亚娜。”
　　双方静静地看着彼此，眼神中充满了爱恋与不舍。
　　就这样，她们俩个深情注视着对方，并最终缓缓张开手。
　　“琪亚娜。”
　　“芽衣。”
　　“我喜欢你。”
　　“我也喜欢你，很喜欢很喜欢。”
　　“我也是。”
　　“那么。”
　　两个人相互依偎着，在房间内相互拥抱着，感受着彼此的存在。这种感觉是如此的甜蜜，如此的令人陶醉...
　　“我想要一直这样。”
　　许久，琪亚娜缓缓抬起了头，她看向芽衣，眼神中充满了期待与向往。
　　“我也想要这样...”
　　芽衣看向琪亚娜。
　　“我想要这样。”
　　“嗯...”
　　听到这句话，琪亚娜的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。
　　“这么说，我们两个人都愿意接受对方。”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“那么...”
　　“啊？”
　　看到琪亚娜的表情，芽衣心跳加快，一股莫名的感觉涌入心田。
　　"我们两个人，一辈子，都不分离..."
　　"好的。"
　　芽衣重重的点了点头，眼眶湿润了。
　　...
　　两个人在房间内紧紧相拥，一直到夜色渐浓，月亮升起，才慢慢散去。
　　翌日，阳光明媚。
　　房间内。
　　芽衣正在收拾东西，准备离开。
　　而琪亚娜则是抱着枕头，呼呼大睡。一边睡着还一边楠楠道：
　　“唔，芽衣。肚子饿了，早饭好了没啊...”
　　芽衣一边整理床铺一边回答着琪亚娜的话语。
　　“琪亚娜，没睡醒在说梦话吗？我们现在是在住宿啊，就算早饭也是这家旅店的人准备吧？”
　　“啊？但我想吃芽衣亲手做的菜嘛！对了，待会去万民堂吧，香菱的手艺加上你的手艺，绝对能做出来一道让钟离馋到掉口水的料理！”
　　呃，香菱那位？不认识，没见过。
　　况且钟离又是那位？也是她在这里认识的朋友？
　　因为对上述俩位都不算太过了解，因而芽衣除了感觉不明所以外，更多的是好奇...琪亚娜她，别是饿晕了吧？

第328节
　　“应该不至于吧？”
　　倍感疑惑地芽衣于是停下了收拾的动作，缓缓来到了床铺旁边伸手想推一推琪亚娜。意图将其叫醒。
　　谁料...
　　“霍霍！抓到你咯！”
　　“欸？”
　　不知所云的芽衣刚想抽身，谁料却被琪亚娜一把抱住，正羞愤不已间这个睡迷糊了的傻丫头一个侧身。
　　居然就这么把自己当成抱枕给抱到了床上？
　　呲...
　　感受着小腹所施加而来的重力，芽衣虽很是恼怒却也没办法。毕竟现在总不能给她俩巴掌吧？
　　还是试试看能不能叫醒再说。
　　想到这，芽衣于是便只得用无奈的语气呼唤道：
　　“琪亚娜，别闹了。今天我们还得继续旅行呢，如果不是你一意孤行要去帮助那个——！”
　　“你们在...做什么？”芽衣的抱怨声尚未停息，门口便传来了一阵令人感觉不妙的女声。
　　顺着声音传出的方向看去，她惊讶的发现那名叫做荧的金发少女此时此刻正扶着房门，一脸惊讶的看着自己。
　　而在她的背后，那个跟西琳一样会飞的小东西却是十分睿智的摸着下巴。
　　“荧，这你就看不懂了吧？”
　　派蒙张开手，露出了副我什么都懂的表情。
　　“什么？”
　　“她们其实是在打架！我们不能坐视不管，快去阻止她们！”
　　此话一出，芽衣甚至都不知道从哪里开始吐槽。
　　自己这么就跟琪亚娜在打架了？况且就算打架，你们为什么要来掺和一脚啊！
　　只可惜，目前被琪亚娜死死抱住腰子的她也没那么多办法阻止，于是乎便只得任由一大一小两个家伙揪住自己的双手，做出一副舍命相救的困难表情。
　　“够了你们俩个！还有琪亚娜，放开我！”
　　“呃，哎？刚才发生了什么？”
　　直到听见芽衣的娇斥，琪亚娜才猛然间结束了迷迷糊糊的睡梦状态，转而睁开眼看向了芽衣。
　　当发觉荧和派蒙竟然在作死的拉人后，她蒙圈了。
　　真是奇怪，芽衣怎么了？哦...原来是被我抱住了呀。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十六章 大家一起分享的美食
　　身材明显比荧高挑不少的芽衣就这么硬生生压在了对方的身上，堪称碾压优势的傲人曲线就这么盖在了荧的脸上。
　　如果是其他人，或许会因为这种突如其来的福利而欣喜若狂。
　　但老实说，这种被人死死摁着不能动弹的感觉真心是太糟糕了，尤其是这种被压迫的感觉，简直就像是要把自己给弄晕过去似的。
　　荧心中暗骂自己怎么就这么倒霉呢？竟然遇到这样的情况！
　　“唔唔！”
　　面对这样的情况，荧自然是慌慌张张的想要摆脱。然而她的挣扎，并未能够将压制着自己的芽衣推开，反倒因为这样的乱动致使对方有了种特别奇妙的感觉。
　　“不要这样，荧小姐。嗯~”
　　二者的亲昵举动，有些超出了琪亚娜的预料。同时也让一旁的派蒙，西琳感到诧异。
　　不得不说像现在这种情况，真可以称得上是十分罕见的。
　　反正俩个小东西外加琪亚娜感觉特别的离谱。
　　但幸亏这二者的亲昵仅仅是持续一会，便以芽衣面红耳赤的起身作为结尾结束了。
　　总算是有了机会逃脱压制的荧这才有了站起身来的机会。
　　二者的脸上皆是有些潮红，表情也仅显羞涩。突出的就是一个娇艳欲滴，看得琪亚娜不禁感叹俩人都变得可爱起来了呢。
　　只可惜被她注视着的二者可没什么闲情逸致。
　　尽管方才发生了些许令人害羞的事情，让她们仅仅是看着彼此都感到尴尬。
　　但有一件事，对于二者而言非但不会有尴尬，反倒是可以说十分有默契感。
　　“琪——亚——娜！”
　　虽然荧和芽衣一个在上一个在下，一个小一个大，甚至于所处的世界也是俩方。
　　但此时此刻，在面对琪亚娜时，她们竟然表现出了宛如好姐妹般的默契感。
　　一个往左靠近，一个往右靠近。
　　如此井然有序的阵型，真可以说是让半躺在床上的琪亚娜无路可退。
　　“诶？诶！！！”
　　伴随着俩人的一使眼色，派蒙口中的‘打架’再一次发生了...
　　“喂！你们到底在干什么呀，不要这样啊！”
　　“真是的，你们...”
　　而就在屋内的众人欢脱到了一种境界时，在房间外...一个白发的美人正静静地看着她们的‘嬉戏玩闹’脑海中渐渐浮现出疑问。
　　这就是常人相处的方式吗？
　　一时间，申鹤觉得自己似乎对人世间的了解更加深刻了。
　　...
　　在兜兜转转忙里忙外忙活了一大堆后，琪亚娜等人可算是离开了旅馆。
　　而在离开这间由民宿所改成的旅馆没多久，众人便遇见了在外等候的申鹤。一番寒暄结束，众人明白原来昨天她就已经察觉了自家师傅来到的事情，并询问琪亚娜和荧听见了多少有关自己的传言。
　　“啊这，也不算特别多。简单点说就是...”
　　在和荧对视了一眼后，琪亚娜便将昨天的遭遇简单说了出来，大致就是出去闲逛遇见了留云借风真君。随后与其寒暄时无意间得知了很多讯息。
　　这些讯息大多数都是与申鹤相关的，当然还有她本人正在审视着凝光，并随时准备出面代替其御敌。
　　“这样？师傅她...”
　　因为在之前，申鹤就已经透露过自己不是仙人，而是仙人弟子。所以她的回答并未出乎众人预料，而她的反应也称不上有多过激。
　　或许这就是留云借风真君所指的，压制常人情感这个吧？
　　对此，众人纷纷表示了遗憾。
　　不过申鹤本人似乎并不是很在意这些，不仅如此在底细被揭露些许后她反而还向众人敞开了心扉，将内心的感受说了出来。
　　“毕竟师傅她...很会聊天。”
　　简单自述完这些天的感受后，申鹤缓缓道出了这一句感叹。
　　想必留云借风真君在场的话，绝对也会感叹不愧是自己的宝贝徒儿，竟然如此了解师尊的特色。
　　而现场的荧和琪亚娜俩人因为见过这位真君，并与其交流过。
　　因此也对这个所谓的‘很会聊天’有所感触。
　　不得不说，这位真君是真的很会聊天呢...
　　琪亚娜和荧对视一眼，不约而同地感叹着。
　　而在感叹完这些无关紧要的小事后，众人差不多也得启程了。毕竟虽然在第一项寻找浮生石的项目中，众人已经取得了最优成绩。
　　但倘若接下来有黑马杀出，先后取得接下来项目的压倒性胜利，那么到时候究竟谁胜谁负可不好说了。
　　“我们快点出发吧？”
　　“嗯。”
　　“虽然没机会吃上芽衣做的饭，但...”
　　琪亚娜略微遗憾的叹了口气，随后将目光投向了最近不这么爱说话的西琳。
　　四目相对，此时无声胜有声。
　　“你又想？！”
　　当发现主人准备来抓自己的脚后，西琳很快便反应过来，慌慌张张的伸出手表示停下。
　　通常来说，琪亚娜会直接抓自己脚的话，也就意味着要拿东西了。
　　而每次，她这样蛮横的从自己这里取走东西，都会引起极大的不适。
　　西琳不是很喜欢这种感觉，或者说她并不喜欢这种有实体感觉的原因也在这儿了。
　　“我明白了，想拿什么跟我说。”
　　“嗯？嗯，那...”
　　琪亚娜笑了笑，随即从系统的背包内取了一些食物出来。
　　这些食物多为甜品，肉食一类。
　　整体来看，比民间普通厨子烧制的美食要好上不少。
　　仅仅是闻着香味，荧和芽衣二人便随之扭过头。
　　“琪亚娜？你从哪里...”
　　“哦！这个是我从附近买的。大家都尝尝吧，可好吃了呢！”
　　为表诚意，琪亚娜先咬了一口奶油巧克力蛋糕，随后露出一脸美滋滋表情。引得也没吃早餐的荧和芽衣对视了一眼，随后便伸出手来接过了琪亚娜手中的蛋糕。
　　“嗯，味道的确很好。”
　　简单尝了尝，二人都不由自主的发出了这样的感叹。
　　不过想想也是，毕竟从西琳哪里兑换的东西，就算没办法有那种正儿八经大师做出来的魂，也基本保留了其形与味。
　　怎么想也不会难吃吧？

第329节
　　“申鹤，你要吃吗？我给你留了点。”
　　“为我？嗯...”
　　不同于之前，这次在面对她人分享的食物时，申鹤选择了接过来品尝。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十七章 云老板，你擅长唱什么呀？（各位新年快乐！）
　　“嗯，味道不错。很甜，而且不腻口。比我平常吃的那些不知道好吃多少。”
　　出人意料的，申鹤所给予的回答十分中肯，并未逞强什么。
　　又或者说，她现在觉得没有这个逞强的必要了？
　　想想也是，如果清心、琉璃袋、琉璃百合这三种植物不经任何处理味道还能好的话，那估计璃月大街小巷的菜馆怎么说也会有些储备。还犯不着申鹤找半天找不到，非跑到不卜庐来寻找。
　　一番简单的享用结束后，琪亚娜等人腹中的饥饿也消失的一干二净。
　　在做完了这必要的休整后，所有人亦马不停蹄地开始朝着昨天交付浮生石的地方前进。
　　毕竟来都来了，不看看得到浮生石后的群玉阁变得咋样了岂不是太可惜？
　　于是乎，怀揣着这样的好奇，众人开始与凝光的秘书百闻交谈。
　　在这位秘书姐姐的讲述中，群玉阁修建的原理，以及目前所处的修建时间随之透露了出来。
　　简单点说，依照目前的进城速度。只需要有足够多的材料，那么不久后群玉阁便能够摆脱铁索的束缚，飞到它该有的高度。
　　“这个过程应该不会很漫长。”
　　荧和琪亚娜对视了一眼，随后缓缓说道。
　　“毕竟有我们在嘛。”
　　琪亚娜笑了笑，随后将目光投向了从一旁走来的二人。
　　她们俩人中其中一人自己认识，就是鼎鼎大名的死兆星号船长，北斗。
　　遥记得上次看见这位遮住半只眼的船长，还是上次逐月节前夕她将船只停靠在离岛喝酒的时候。而后在处理完一些任务后，自己也承了这个船长的情坐船来到了璃月。并且应付千岩军盘查时，这位船长也给予过一定的帮助。
　　所以她和自己可以说算得上朋友了。
　　只不过与其结伴而行的那位，就很难说了。
　　“这眼睛，好美。”
　　琪亚娜盯着那双漂亮的眼眸沉默片刻，最终得出了这样的结论。
　　不同于其他人的眼眸，这名与北斗同行少女的眼眸透露着一股别样的魅色，令人不由自主的便被其吸引转而将注意力集中在双眼，紧接着便开始欣赏其全貌。
　　嗯，整体来看是一位特别可爱的少女。虽然挂着恬静的笑，但给人的感觉却像是小猫似的惹人怜爱。
　　当然最令人印象深刻的，还是她这款与璃月风格有些诧异的服饰。
　　通俗点说，她所身穿的衣裳...有些花俏？这里所说的花俏，并非是露骨的那种，恰恰相反这位不知名少女所穿的服饰裹的严严实实，完全没有暴露什么。
　　倒是有点像演员所穿的演出服，只不过到底是那一种演员...
　　琪亚娜并不清楚，因为这一看就是神州特色十足的服饰，而非自己喜欢的那种王子公主戏剧类型的服饰。
　　所以这位少女，究竟是谁呢？
　　“重建工作这么快就有进展,也是多亏了你找来的浮生石。凝光大人也说,期待你们接下来的表
　　现。”
　　百闻的客套声，打断了琪亚娜的思绪。
　　顺着声音传出的方向看去，只见那位负责管理交接群玉阁重建事宜的秘书，此时此刻正缓步离去。
　　她这一走，倒是让方才插不进话的北斗俩人有了机会开始谈话。
　　“吆。”
　　性格豪爽的北斗朝着琪亚娜和荧招了招手，以此表示对朋友的友好。紧接着她又朝着芽衣和申鹤俩个笑了笑，算是对不认识的陌生人展露友好。
　　“好久不见，北斗。”
　　正所谓有朋自远方来，不亦乐乎。
　　琪亚娜觉得吧，这位船长对于自己而言也是朋友，因而打个招呼也没什么问题。
　　当然如果这位船长有什么困难需要帮助，给予适当的援助自然也没问题。
　　不过想来这位船长也不会是那么容易向她人求助的人吧？
　　所以思来想去的话，她之所以会出现在这里，很有可能就是...
　　“你们也参加了重修群玉阁的大赛？”
　　果不其然啊...
　　北斗寒暄了几句后，便十分豪爽的将自己也要参赛的事情说了出来。
　　不得不说这位船长可真有够光明磊落的，居然都不想着敷衍一下。
　　但她这么坦白，也算是表明了自己并不会耍花招或是敌对？
　　总之，琪亚娜等人迟疑了片刻后，便很是干脆的回答了来意。
　　而当得知来意后，北斗当即就笑了并表示真巧。
　　同时向众人介绍了身旁那位身材不算太出众，但是长相甜美的女孩。
　　“对了,我来介绍一下。这位是璃月的戏曲名角儿,云堇，云先生。”
　　“你们好。”
　　当北斗缓缓道出身份后，云堇缓缓抬起小手挥了挥。
　　她的声音特别好听，柔弱中又不失英气，低沉间又音色清澈分明。
　　看得出来，这位少女按照璃月的说法，就是生得副唱戏的好嗓子。
　　不过......
　　听到她的话语后，琪亚娜芽衣俩人的脸上稍稍浮现出疑惑的神情。
　　“戏曲名角儿？”
　　听完这个名称，芽衣摸着下巴思考片刻，最终也没弄明白这到底算个什么职业。
　　而本欲顺势继续介绍下去的北斗闻言，先是愣了一下。这在璃月居然还有人不知道戏曲名角儿指的是什么？不过在仔细瞧了瞧芽衣身上的服饰后，北斗差不多明白了。
　　这是个异国他乡的旅人，或许还是对璃月戏曲一窍不通的人。如果是这样就没什么奇怪的了，毕竟自己走南闯北看过不少异乡人，哪怕是自己也很少有机会跟这些人聊起戏曲。所以不清楚，也很正常。
　　除非是那种一开始就听闻戏曲之名，并不惜远道而来欣赏的人。否则还真没人会在意异国他乡的文化瑰宝。
　　想到这，北斗于是轻笑一声，回答道：“哦，我来介绍一下...差不多就是这个意思了。云先生的在我们璃月十分有名。不过，她唱的《神女劈观》是真的很好听，就算我这个女人都忍不住为之倾倒。如果有机会，咱们一起去听听？”
　　“神女劈观？”
　　琪亚娜听后，有些好奇地看向了这位所谓的云先生。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 请假，虎年快乐，拜个晚年
　　过年这几天很忙，不过我会尽量保持更新的ヾ(?°?°?)ノ?
　　先休息了...
　　zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十八章 云老板的邀请
　　没想到前不久从留云借风真君嘴中听闻了戏曲神女劈观，而现在就遇见了擅长此戏曲的名角儿。
　　这可真是缘分呀...改天一定得跟大家看看去。
　　“不过我倒是没有想到，她竟然会选择来参加群玉阁的重建，这样看来她是有什么问题想从凝光哪里找到突破口？。”
　　一边想着着，琪亚娜一边将视线移向了云堇，眼里满是兴趣之意。
　　“话说听戏曲是怎么收费的呢？买票吗？还是订座位？算了，无论那一个都没关系。我身上的摩拉还算够，应该能请大家去看一看。包括北斗你哦！”
　　“啥？”
　　一听见琪亚娜的话，刚介绍完云堇的北斗蒙圈了。
　　自己这是应该高兴吗？
　　“嗯，多谢了。”
　　“呵呵。”正当北斗船长因为琪亚娜的豪爽大方而有些诧异之际，一旁的云堇忽然笑了笑，随后用动听的声音缓缓解释道，“各位如果想来的话，随时可以。”
　　随时可以？哇，没想到这个叫云堇的女孩准备自己掏腰包请我们看戏？
　　第一次看见就这么大方，看来是个很好相处的人呢？至少不会是个吝啬的、不通晓人情世故的人。
　　琪亚娜忍不住多瞧了瞧云堇，内心地可谓充满了好奇。
　　话说回来貌似璃月处处都能看见人情世故，虽然这里很注重契约没错。但一切的一切并非没有契约便无法运行，即使在送仙奠仪结束，明面上的岩王帝君已经不再人世，那最为古老的契约已经不复存在。一切的秩序也没有因此而破裂，反倒是很快便在凝光、刻晴、萍姥姥等的调合下再度组建。
　　这些就是璃月所特有的人情世故了吧...
　　不过话说回来，这里其实挺讲究有所付出必然有所回报的。云堇这么大方，真的只是出于好心？
　　她与我们才认识没多久吧？充其量也就处在一面之缘的份上。试问仅凭此，还会出言请客。是真的想结交自己这群好友？
　　究竟是与否，琪亚娜十分好奇。
　　当然，在好奇的时候也别忘客套一下。
　　“云堇...先生？真是大方，不过单纯的听戏钱我倒是出得起。话说回来，”琪亚娜朝着一旁引荐云堇的北斗笑了笑，“北斗船长也是来参加群玉阁重修大赛的？”
　　“哈哈，没错。我和你们一样，是为了参加比赛而来的。云先生也一样，因为碰巧要借用我的船，所以就一起来了。”
　　一听北斗这话，众人面面相觑。纷纷意识到了原来云堇也是为参加比赛而来，而原因...可怕只有她自己才知道吧？
　　“久仰两位大名。今日有幸得见。与申鹤小姐也是，虽是初见,但我有预感,今后我们定能相处愉快。”
　　“呵呵，一定的。”琪亚娜微笑点了点头。
　　“不瞒各位,我很需要向凝光小姐提问的资格,才来参加这次比赛。家父还算有些人脉，我找来的浮生石虽说小了些,倒也勉强过关。”

第330节
　　呃，五亿起步的浮生石说弄到就弄到，还只是有些人脉的层次吗？
　　琪亚娜觉得吧，这位云堇小姐多半家底厚实，没准只是比行秋家里差一点的程度？
　　话说回来她本来都准备好了浮生石，结果却因为自己半路杀出直接输掉第一轮，这样居然都还没生气...看来这位云老板气量不小？
　　“不瞒各位,我很需要向凝光小姐提问的资格,才来参加这次比赛。家父还算有些人脉，我找来的浮生石虽说小了些,倒也勉强过关。”而就在琪亚娜感到深深困惑之际，云堇直截了当的表明了自己获得胜利的决心。
　　虽然她这样直接了当的坦白很是光明磊落，但不得不承认的是...现场气氛有点僵了。
　　“这么说我们属于竞争关系？是竞争对手？”
　　位于琪亚娜身后的芽衣思索片刻，随后缓缓出言算是接过了云堇的话，同时也表明了所有人的主观看法。
　　正所谓一山不容二虎，两虎相争必有一伤。
　　拥有同样的目标并非一定就是好事，得看为了达成这个目标到底准备怎样实现才行。
　　也正是因为明白这点，芽衣才会直接了当的坦白。
　　琪亚娜也明白这点，于是将目光投向了云堇，好奇这位与自己有着共同目标的少女。
　　究竟会表明什么样的立场和态度。
　　“申鹤小姐，也是来参加比赛的吗？”
　　众目睽睽之下，云堇先是询问了申鹤一番，当从对方嘴中得出比较合理的答复后。她于是便松了口气，看向众人。
　　“这样的话,我倒是有一个更好的提案。凝光小姐说过,前三位找齐材料的人均可获得奖励。三次提问的机会，我们三人正好平分。”
　　云堇的回答无可厚非，简单点说就是想要通力协作。
　　因为是前三者每位找齐材料的人都可获得奖励，所以平均下来每个人不得不少都能得到一个答案。按需分配，合情合理。
　　不过这样做的话，对于荧而言是不是有些不公平了？
　　琪亚娜倒是感觉无所谓，毕竟能多逛逛璃月这片土地，也算是个好事。顺便把位置固定在这里，免得到时候影过来找自己的时候寻不到地方。
　　所以帮与不帮，其实并没太大关系。
　　“荧，你怎么看？”
　　“我？”
　　见琪亚娜询问自己，荧先是愣了一下，随后摸着下巴思索了起来。
　　一旁的派蒙见状，也是跟着露出了疑惑不解的表情，想弄明白自己的好旅伴究竟持什么样的态度。
　　最终，在一阵思索结束后，荧叹了口气。随后摊开双手：
　　“我并没有太多想法。”
　　“这样？不答应但也不反对，算是默认？”琪亚娜缓缓问道。
　　“嗯，是的。”
　　有了荧的肯定，那么接下来就好办了。
　　剩下的两种材料并不是什么孤品，只需要有人找到渠道即可。而对于制作千奇核心所需要的材料，北斗有些线索，打算回去找船员请教一下。而云堇则对此有着别样的见解，提议去请教璃月港内的著名铁匠铺【寒锋铁器】的章师傅。
　　分头行动的话，无论那边成功都是令整个团队向胜利更进了一步。
　　这就是团结协作的好处了吧...
　　“那么我先走了，回见。”
　　在说完下一步的计划提议后，北斗招了招手便转身离去。
　　留下众人与云堇面面相觑，皆有话想说。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第三十九章 芽衣与影的修罗场
　　璃月港，七国最为繁荣和昌盛的城市。
　　这里城市规模辽阔，房舍俨然，装饰得体的建筑错落有致的分别修建在道路俩侧。这样的布局充分体现了璃月人对建筑的赏析，同时也表现出土地规划的重要性。
　　关于这点，恐怕少不了玉衡星的功劳。毕竟作为主管建筑的七星，她对土地的规划以及运用可以说可圈可点，有迹可循的。
　　当然也缺不了广大璃月人民，以及依旧遵循着契约习惯守护璃月的众仙。
　　也正是因为这种种因素，最终早就了璃月街道的车水马龙。
　　琪亚娜走在璃月繁华的街道上，目光流转于璃月港的大街小巷，市井气息浓厚的城市令人倍感亲切。年关将至，各家各户都张灯结彩，火红的颜色预示着喜庆与新的一年即将到来。
　　值此年月，与朋友相聚一堂共饮一杯美酒，恰是一桩美事。
　　回过头望去，只见芽衣与其他人有说有笑的逛着街，对璃月街头售卖的小玩具和美食流连忘返。与此同时也对商店内兜售的璃月风格服饰颇为好奇，似乎条件允许的话便会进店购买体验似的。
　　真是好奇，如果芽衣换上新衣服的话，会有多...嗯？为什么她们都往我这边看？
　　本来，所有人只是打算在前往寒锋铁器的路上走在前方的琪亚娜只是回过头来看了一眼，结果却发现众人正满脸惊奇的望向自己这边。
　　给人的感觉就像是...自己背后有谁似的？
　　“芽衣。荧，还有云堇老板。你们看我后面是怎么了？”
　　“琪亚娜，你身后好像...”
　　芽衣伸出手，脸上写满了惊讶与不解。似乎是完全没意识到会发生这样的事情一样。
　　此情此景，不得不说特别的奇怪。
　　奇怪，芽衣到底怎么了？还有荧，怎么一副看见鬼的表情？
　　莫非自己背后，出现了谁？相比之下云堇的表情反倒正常了许多。究竟是为什么呢？
　　持倍感疑惑的琪亚娜缓缓扭过头，结果发现在这片曾经由岩王帝君所治理的国度上，赫然出现了一名异国他乡的神明。
　　尽管此时此刻，她戴着精美的面纱和斗笠，明显与璃月风格不同的稻妻服饰衬托着殊胜尊贵的神体。也正因为这份卓越不凡，这才导致了行人们的目光纷纷聚焦在了她的身上。
　　当然，这也包括了自己的目光。
　　此时此刻，这位远渡重洋抵达璃月的神明正款款而来。
　　目标毫无疑问，就是自己了...
　　“影？你为什么会！”
　　因为对她十分了解，所以琪亚娜很清楚此时此刻，自己绝对没看错人。
　　眼前这位佳人，正是统御稻妻的御建鸣雷大御所，尊号为雷电将军的...影。
　　为什么影会出现在这里？！
　　直到对方彻底逼近，琪亚娜才不得不回过头去看向了芽衣，紧接着又扭过头来看向了影，随后又看向芽衣，又看回影。如此循环往复连续几次后，琪亚娜感觉有些慌。
　　自己应该如何向挚爱解释，自己在这场没有尽头的旅行中所邂逅的异世神明与自己间的关系呢？
　　这一刻，她甚至感觉自己已经不敢回过头去，因为她害怕，害怕自己在看到影的那瞬间心跳骤停。
　　对于影的认知，令琪亚娜有些无法适从，甚至她的脑袋里一团浆糊，不知该作何反映。
　　但她却不敢逃避，因为她知道逃避也无济于事。
　　影已经靠近了自己，她也不想逃避，但自己不知该怎样面对这个事实，不知自己该如何向芽衣介绍影。
　　这一切发生的太过突然，很多事情都没做好准备...
　　自己...是怎么遇到她的？
　　琪亚娜感觉自己的脑子都快要炸掉了。
　　这时，影也走到了琪亚娜的面前。
　　“琪亚娜。”影轻声唤道。
　　“...”
　　听到影的呼喊声，琪亚娜猛地抬起头来，看着近在咫尺的影，心跳加速。
　　自己...竟然会因为她的呼唤而激动！
　　这可不好呀琪亚娜，你之前才答应要和芽衣永远在一起的...
　　琪亚娜的心跳突然乱了节奏，脑海中浮现出许多画面。
　　这些画面中，最为熟悉的，便是芽衣那张灿烂的笑脸，以及她那一口洁白整齐的牙齿。
　　这些画面不断交替，令琪亚娜的心渐渐平静了下来。
　　自己是在逃避自己的感情吗？
　　影对于自己而言，也是不可或缺的好友。
　　而芽衣...
　　琪亚娜默默地回头看向芽衣。
　　无数的念头在心中不断闪过，令她渐渐恢复了冷静。
　　但是，不知为何，影的种种都仿佛幻灯片一般在脑海中播放。
　　她是一个非常漂亮的神明，是一个与芽衣身份不同，却也极其相似的女孩。她的容貌与芽衣有六七分相似，但却更加的成熟，气质也更加的沉稳，给人一种无形的压迫感。
　　但这些感觉对于芽衣来说，却是不存在的，或者说芽衣根本就没有感觉到。
　　但是芽衣却不会感到丝毫的不安与紧张。
　　“琪亚娜...”影又叫了她一句。
　　这一声呼唤，却使得琪亚娜的心脏猛烈的跳动起来。
　　她...这是在叫我？
　　“怎么了，影？”琪亚娜尽力平复内心问道。
　　“终于又看到你了。我很想你...”
　　影一边说着，一边伸出手来轻轻地抚向琪亚娜。
　　她想要拉近自己与她的距离，想要多接触接触...这位与自己关系匪浅的不凡之人。
　　然而...
　　“琪亚娜，她是谁？”
　　伴随着芽衣一声娇斥，琪亚娜被火速拉到一旁。

第331节
　　俩位极其相似的女孩就这样面对面看着彼此，眼神间...可是一丁点友善都没看出来呀。
　　“芽衣。她...”琪亚娜一愣，切实感受到了芽衣抓住自己胳膊的手有多用力。
　　很显然，西琳所担心的终究成了现实。
　　当影来到这里以后，情况变得十分尴尬了...
　　“我跟你介绍一下吧，其实...”
　　为了让俩人都能够相安无事，琪亚娜想要说点什么。
　　然而...
　　“你不用说了。她是就是照片上的那个女人吧？哦不，应该说神明？”芽衣不屑地看了影一眼。
　　其神情用一句话来说就是，不敬鬼神。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十章 修罗场即将变成‘修罗战场’幸亏...
　　车水马龙的璃月街头，熙熙攘攘的路人缓缓驻足。
　　虽然说出来有些不太好，但不得不说八卦新闻这些消息实在是令人感到有趣。尤其当对象是几位风华绝代的少女时...
　　“诶，你们看。她们怎么了？”
　　“总不会是有什么感情纠纷吧？问题是...谁跟谁的？”
　　“想知道啊？走近点听听去呗，反正今儿个散工了，时间充裕的很。”
　　很快，陆陆续续的居民们便围了起来，将目光聚焦在琪亚娜等人的身上。
　　如此众目睽睽，老实说是让在场所有人都始料未及的。
　　当然最感到诧异和疑惑的其实还不是深陷漩涡的三人。
　　而是荧以及一旁的云堇。
　　俩人面面相觑，盯着被俩名外貌神态少女前后围堵的琪亚娜。特别好奇...她到底是干了啥？
　　为什么现在的气氛这么古怪？？？
　　“你...是谁？为什么会拦在我与她之间！”
　　影不认识芽衣，因此理所应当将其视作了外人。
　　而事实也的确是这样，毕竟芽衣不是这个世界的真，也不是影的什么人。充其量只能算是个有些相似的异界旅人，完完全全不可能出现一见面便认作姐妹的情况。
　　同样的，对于芽衣而言。影也是一样的陌生人，甚至可能是一个需要警惕和针对的陌生人。
　　“这不重要！”芽衣毫不犹豫地说道，“重要的是。你以为你是谁？接近我的朋友到底有什么意图？”
　　“呃，芽衣。不要这样，再怎么说影也是我们的好朋友。这个你应该知道的呀...”琪亚娜于心不忍的劝阻道。
　　“我们的朋友？”
　　听见这个指代词后芽衣头一次感到气愤。她缓缓用力，将琪亚娜拉过来一些。随后万分急切的质问道：“琪亚娜，我不明白我们的朋友到底是什么意思。她是什么身份你还不清楚吗？她是这个世界的神明啊，你竟然和她做朋友，你难道没有想过这会有什么影响吗？你会有什么危险吗？”
　　“芽衣，你不要胡闹了！”琪亚娜皱眉道。
　　芽衣冷哼一声：“哼！”
　　“芽衣...”
　　“好吧，看在你的份上。这位小姐，很感谢你能帮助琪亚娜，也发自内心的祝愿你能过得更加开心。”芽衣打断琪亚娜的话，打算帮助好友拜托可疑神明的纠缠。
　　“你，不能走。”
　　接二连三的被无视，影已经渐渐意识到事态失控。
　　作为统御稻妻的御建鸣雷大御所，她理所应当的沉下脸开始散发敌意。
　　这个女人到底是谁？为什么会想要阻止自己和琪亚娜接触？她凭什么这么做？
　　她又为什么...会跟自己这么想？
　　影第一次遇到这样的事情。
　　在这世界上遇见了与自己相似的陌生人。而这个陌生人...却打算阻止自己？
　　“为什么不能走？”
　　那女人用理所应当的表情反驳。
　　她的态度，真是猖狂。
　　“你妄图阻止我？”影怒道。
　　在影的眼里，琪亚娜是永恒的，是能够与自己长相厮守共同守望世界尽头的人。
　　而此时此刻，这个女人竟然妄图阻隔自己与她的联系？
　　绝不可宽恕！
　　影的坚持，十分合理。作为追求永恒的神明，祂断然不会眼睁睁看着琪亚娜被带走。
　　只可惜影的想法，并不一定能够被理解。反正芽衣是完全不明白，为什么自己已经这么礼貌的请她不要靠近琪亚娜了。却还要孜孜不倦的意图横插一腿。
　　是真的以为自己没有想法是吧？！
　　“什么阻止？我不知道你想说什么，我现在要带琪亚娜继续赶路。请让开！”
　　芽衣毫不畏惧的直视影，丝毫不退让：“不然的话，我就对你不客气了。”
　　“仅凭你？”
　　听见芽衣的威胁，影的语气又沉重了几分。
　　她还从来没有见过这种不知所谓的人。
　　难道她不知道，自己可是一名神明吗？她有什么资本居然有胆量与自己对抗？
　　影没有说话，直接抬手缓缓摸向胸口，打算对不敬者施以惩戒。
　　伴随着那紫色太刀的缓缓出鞘，璃月街头的众人，包括围观群众在内的所有人都感觉到压力陡增。
　　芽衣自然清楚眼前这名所谓的异界神明这个动作绝非善意。
　　然而作为律者，作为曾经参与过最终战斗，最终成功战胜并反应崩坏的战士。
　　她从前无惧神明，现在也不会。
　　"轰隆！"
　　一道巨型雷电瞬间劈向影。
　　影没有躲避，因为并没有将这种程度的攻击放在眼里。她缓缓出刀，紧接着猛地一挥。
　　只听见"刷"地一声响，巨型闪电便直接湮灭于无形。
　　这...这是怎么回事？
　　看到这一幕，芽衣不禁倒吸了口凉气，双目中满是震惊之色。
　　她手中的刀，竟能直接堙灭雷霆？
　　果真是神明才拥有的力量？！
　　“没想到你的名讳并非浪得虚名？既然这样，雷电芽衣。参上！”
　　芽衣先是一惊，随后便回过神来，全神贯注的开始应对起了目标。
　　雷电影...
　　“让我好好领教领教，异界神明的实——！”
　　“芽衣！你清醒一点啊！”
　　战意十足的芽衣忽然感觉腰被人抱住，惊讶不已的回过头去，只见此时此刻琪亚娜竟然伸出双手死死的抱住自己？
　　这算怎么回事！她难道不知道眼前这个女人很危险吗...
　　看她都把这把刀拿出来了，而且还在往我这边走啊！
　　“琪亚娜！快放开呀，你难道不知道她有多危险，不好！要过来了...”
　　谁能体会此时此刻芽衣的内心？
　　自己最最最爱的爱人，在危急关头非但没有提起武器与自己并肩作战，反倒还抱住自己的腰说什么别胡闹了？这算个什么事情，这个世界到底怎么了，还能不能好了！
　　唔！气死人啦！
　　看着缓步逼近的影，芽衣忽然感觉自己似乎又什么都做不到了...
　　然而...
　　就在这最为关键的时刻！
　　“呼呼，总算赶到了。钟离你快看！她们要打起来了，快过去圆场啊！”派蒙的声音，十分恰到好处的响起。
　　突如其来的呼喊声，令在场所有人的注意力都被吸引了过去。
　　众人纷纷将目光投向了远近驰名的旅行者，以及...鼎鼎大名的往生堂客卿。
　　钟离先生...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十一章 真的只能选一个吗？
　　十几分钟前的璃月港。
　　说书摊前，客人寥寥。
　　钟离细品着杯中珍贵的香茶，与自家堂主静静地听着书。
　　当然，除开胡堂主外，今儿个听书摊前可还有俩位贵客。
　　“钟离先生是吧？”虚空万藏一甩折扇，挡住半张俏脸，用略显疑惑的语气询问道，“我们为什么会来这里？”
　　“哎，没想到一切处理妥当休息结束，她们迟迟未归。也不知道芽衣和琪亚娜她们为什么这么久，虚空万藏你真的没有头绪？”
　　布洛妮娅翘腿跨坐在凳子上，看起来十分的有大姐范。
　　“我没心情回答你。”
　　与钟离和胡堂主共桌听书的分别是在客栈订了三间房，结果空着俩间睡了一宿的布洛妮娅。以及成功拜访往生堂，结果稀里糊涂被个什么堂主推销了一条龙服务的虚空万藏。

第332节
　　究竟是什么导致这俩人来到此地的，答案其实不言而喻。
　　就是因为静静看戏的客卿，钟离。
　　不过这些，对于胡桃堂主而言都算不了什么的。
　　毕竟比起接待来找钟离的客人，她更在意自家生意。
　　“最近怎么总是没生意啊，连一个潜在客户都没看见。本来以为是个将死之人，结果...”
　　“稍安勿躁。”
　　不是很擅长应付胡桃的钟离默默地回了一句，说完后又觉得单凭这一句话或许没办法安抚自家堂主焦急的情绪，于是便准备继续说下去。
　　然而...
　　“钟离！你果然在这，还有胡桃。”
　　“诶？谁叫我？”胡桃猛地起身，结果便看见了俩个熟面孔，“旅行者和派蒙？你们为什么会出现在这里。而且还火急火燎的，怎么？出大事了？”
　　荧喘着粗气，暂时没精力回复胡堂主。
　　见此，一旁感觉并不是特别累的派蒙于是便开口道：
　　“对啊！”
　　紧接着，她便将影到来的事情说了出来。反正听得在场另外三人，包括往生堂堂主胡桃在内都是一脸奇怪。
　　影是谁啊？从没听过这个人的感觉，况且她为什么来到稻妻以后要跟芽衣抢人？这算个什么事？
　　这到底是怎么一回事啊？？？
　　其实同样感觉奇怪的，还有退休岩神钟大爷。
　　“巴尔泽布她...不对，是那个名为雷电将军的人偶出问题导致？这，到底是为何？”
　　在得知异国他乡的神明又一次拜访自己所处的国度后，钟离并未感到慌张。早在很久以前七神便来此集会，现如今只来了一人，又有什么担心的必要？
　　非要说的话，倒不如想想看...
　　罢了，如果是她，想必也不会放任影乱来。所以问题就是，与影发生冲突、或者说争抢某人的那个人...到底是谁？
　　“无妨，就让我随你们走一趟吧。”
　　钟离禁不住荧和派蒙的恳求，缓缓起身朝着冲突发生的地点前进。打算来看看，到底是谁人这么厉害。竟有胆量与神明抗争...
　　...
　　“嗯...嗯，原来如此。”
　　璃月的街道，恢复了之前的繁荣。
　　因为即将爆发的冲突莫名其妙的解决了，所以眼瞅着热闹要变成骚乱的路人们总算松了口气。在安全了后，他们随后纷纷远离众人，该逛街的逛街，该回家的回家，该吃饭的吃饭。
　　好像方才所发生的一切不过是须臾的泡影，完全不值一提似的。
　　而，由于在城内亮刀子这件事有些不妥，所以影被随后赶来的千岩军问住。眼看着冲突要再次爆发，失踪已久的甘雨及时出现。
　　只不过作为璃月七星的秘书，她也有点蒙。
　　“诶？凝光大人让我速速前来，结果...到底发生了什么事？”
　　“哦，是这样的。其实...”
　　见七星秘书出现，千岩军自然不敢无视。直接便将方才从路人哪里听到的大致情况说了出来。
　　一番简单了解结束，甘雨瞬间领悟到了自己又要干的事情，于是并垂头丧气感觉万分无语。
　　然而无语归无语，现在很多人都在看着。
　　这个节骨眼上，还是把问题尽快解决为妙。
　　省得到时候夜长梦多。
　　想到这，甘雨于是便抬起头来对着千岩军解释道：
　　“由我去总务司解释即可，诸位请不要在璃月港内乱来了。可以吗？”
　　“这...是凝光大人的命令？好吧。”
　　千岩军被打发走后，甘雨随即跟众人打了声招呼，紧接着便准备就此离去继续工作。
　　不过临走前，琪亚娜意识到自己又得麻烦她，于是乎便凑上前去。
　　“甘雨，不好意思啊。又得麻烦你，这样吧。等工作结束我请你吃饭？”
　　“诶？呃...这个，还是不用了。”
　　“为什么？你在看什么？”
　　“咳咳！琪亚娜小姐，希望你能妥善处理自己的事情。这样就是对我最大的感谢了，那么...告辞！”
　　实在难以承受芽衣和影‘友好’注视的甘雨逃似的离开了。
　　她万万没想到自己甚至都没说什么，便会引起那俩人如此大的敌意。
　　诶，希望当事人能尽快解决矛盾吧。否则这样的情况，哪怕是岩王帝君再世也难以摆平吧？
　　“以普遍理性而论。”
　　在甘雨走后不久，钟离便缓步来到影的身后，对着成三角位置面面相觑的三人缓缓开解道：
　　“暴力往往无法有效的解决争端，尤其是涉及感情方面的困难。我的建议是依照璃月风俗解决。”
　　“璃月风俗？呃，”琪亚娜摸着下巴思索片刻。虽然有些奇怪为什么他会过来当和事佬，但考虑到对方虽然退休却终究是此方土地的守护者，因此也就没多废话，“怎么解决？”
　　“找个时间，约一桌好菜，提一壶好酒。可以大事化小最好，但如果仍旧持有敌意。到时自会有人来维持决斗的秩序。”
　　维持决斗的秩序...
　　琪亚娜闻言，瞧了瞧芽衣，又瞧了瞧影。
　　瞬间领悟到，钟离的意思就是让自己以和平的方式解决矛盾。如果解决不了就是再来一场御前决斗，如果真的到了哪一步...
　　自己就必须做出十分艰难的二选一选择...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 拜年忙不过来，请假一天
　　因为拜年时间有些紧，今天请假。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 四十二章 互相打算解决对面的姐妹...
　　璃月港，琉璃亭。
　　此时此刻，包厢内坐着璃月的重量级人物，退休岩神钟离。他位于主座，尽管是在餐厅设宴请众人却也尽显了东道主的威严和礼节，好像这琉璃亭的老板就是他似的。
　　众人零零散散落座于餐桌旁的座位，琪亚娜与布洛妮娅、西琳、虚空万藏以此坐在右侧。而作为左侧坐着的则是好似姐妹般的俩人。
　　芽衣和影...
　　由于这里被钟离包下场，甚至于侍者服务员也基本被请走了，导致现场除开本次事件的主要人员外，没有任何闲杂人等在内。
　　这也就导致了整个餐厅内的气氛十分压抑，是真正意义上的压抑。
　　布洛妮娅以及虚空万藏甚至能够清楚的感受到，空气中弥漫着‘噼里啪啦’的电荷声，偶尔能看见深紫色的雷元素闪耀。
　　这俩种力量究竟来自何人，其实已经不言而喻。
　　俩人不约而同地看向了导致这俩人如此愤怒的罪魁祸首，琪亚娜...
　　此时此刻，琪亚娜双手交握放在桌上，表情十分平静。但冷汗冒个不停...低头沉思的模样令人一眼便能够判断出。
　　她正在思考问题...
　　这这这...这可怎么办？没想到芽衣和影居然这么快就坐在一起了！？
　　琪亚娜觉得自己可能面临难题了，还是必须选择其一的史诗级难题！
　　现场的气氛寂静的可怕。
　　而她的内心可谓百感交集，虽有千言万语却不知从何说起，也不知应该如何向俩人道明白。
　　说到底，在经历过方才的冲突后，哪怕是再怎么迟钝的人也应该清楚。一旦选择其中一方，另一方不会善罢甘休的事实吧？
　　“所以应该怎么答复，才不至于...酿成大祸呢？”
　　琪亚娜暗暗嘀咕着。
　　就在这时候，影站起身来了。
　　“琪亚娜。我希望你能够把那件事情彻底解决掉。如果你解决不掉。那么只能够是我来解决了。”影说话之间，一直停留在琪亚娜脸庞的目光缓缓转移，最终定格在了身旁，那个神似自己姐妹的少女身上，丝毫没有移开的意思。
　　“嗯？解决掉？什么意思？莫非...”芽衣敏锐感觉到异常，十分不客气的将刀拍在桌子上。随后扭过头来一脸英气的蹬着影...
　　她现在可不能退让，即使有可能要面临与神的对决也绝不退让。
　　而影看到芽衣这副模样，表情也随之严肃了起来。
　　“如你所想，异世的旅者，”影说着，目光又转移到了其他几人的身上。
　　其他四人听到这句话，纷纷将目光转向影。
　　“这位是叫影？你想对我的朋友做什么？”布洛妮娅虽然语调平常，表情随和，但却令人感觉她的态度变得变得尖锐起来。
　　其他人闻言也都是一脸震惊地看向影。
　　“只是回应她的挑衅。”影缓缓抬手，平静无比的回答着。
　　“哼！而我只是在捍卫自己应该守护的人！”芽衣一边说着，一边伸出右手，摆出一副战斗姿势，准备与影进行战斗。
　　见此情形，场面果真将要再次失控。
　　在此危机时刻，钟离的表情稍微严肃了起来。
　　不过还问等他开口，或是略显神通暂时牵制住二人，便听见...
　　“影，我觉得你应该注意一下形象了。”琪亚娜叹了口气，急忙提醒着。
　　她的语气中带着些许关怀的味道。
　　听到这句话，影也微微皱了皱眉头。
　　“我的形象？”影嘴角扬起一抹笑容，“琪亚娜，你应该知道我的性格的。”

第333节
　　琪亚娜闻言点点头，她又何尝不了解影呢？影就是样一个单纯的神。
　　如果她认准了某件事情，不管对错，她都会坚持去做，哪怕付出代价。
　　所以...
　　“既然你已经做好了决定，那我也尊重你的决定，你是我的朋友。我不会去约束你，不过影，希望你记住我对你说过的话。如果你真的做出伤害我朋友的事情，我会用自己的生命去捍卫她。”
　　在经历了许久的沉默，极其激烈的思想斗争后。琪亚娜缓缓说出了这番话，随后右手也随之抬起，将王剑召出。做出一副随时准备制止你的姿势。
　　“...哎，”影缓缓闭上眼，“我的心意，从未改变过。不是吗？”
　　琪亚娜闻言，选择了沉默。
　　在这种情况下，多说一句话的结果，可能只是让原本已经分崩离析的关系越发混乱。
　　“你究竟为什么...”芽衣的语气有些彷徨，“为什么会如此执着于琪亚娜？”
　　听到这句话，影的神色瞬间冰冷了下来。
　　“这是我追求永恒必须做的，与你无关”
　　芽衣听到影的回答，顿时感觉到一阵愤怒。
　　这个家伙...这是在戏弄自己吗？
　　追求永恒是个什么鬼？话说回来她不是什么神明吗？难道没办法永恒存在？
　　“我可以了解为，你这是自欺欺人吗？罢了，你如果不准备将实情坦白，我也不勉强你。但是琪亚娜已经有了心仪的人，你还想干嘛？”芽衣怒吼一声。
　　影的脸色越发阴沉。
　　“你莫非想挡在我面前，成为永恒的敌人？”
　　影的语气中充满杀意。
　　“我无意阻止你追求什么永恒。我只是希望琪亚娜能陪在我身边，哪怕多陪一会也好。难道你想要剥夺我这小小的愿望？”芽衣毫不畏惧的回应着。
　　影闻言，眼中的杀意愈浓。
　　很显然这场琉璃亭酒席，最终还是失败了。
　　亦或者说收效甚微？
　　总之此时此刻，钟离算是明白这俩人...已经隐约入魔。
　　不加以扼制，或许合起伙来将某人一分为二，公平分配也说不定？
　　“哎...”
　　片刻的迟疑后，钟离咳嗽一声，紧接着抬手来示意众人看向一切问题的根源...
　　琪亚娜。
　　“二位，不妨听她一番肺腑之言。”
　　诶？钟离居然知道让我解释？
　　呃...虽然看起来成功安抚的几率很小，但如果能想办法让俩方中的任何一方冷静下来。
　　或许这场争斗就可以避免了呢？
　　想到这，琪亚娜于是便在内心低暗下决心。
　　“我一定要让她们俩个冷静下来！”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十三章 芽衣：“我为什么成妹妹了？！”
　　最终，在东道主的示意下，芽衣和影可算是收起了剑拔弩张的架势。
　　倍感焦急的琪亚娜终于有了可施展拳脚的余地，于是便咳嗽了一声。
　　“芽衣！”
　　“嗯？”芽衣闻声，缓缓扭过头来，“怎么了琪亚娜？你不会希望我让着她吧？”
　　不知为何，这种口气让人感觉...就像是正宫在捍卫自己的地位？
　　果然是不能刺激到她的吗？
　　琪亚娜略微思考了一番，紧接着还是一咬牙：
　　“呃...我希望你能跟影好好相处。”
　　“琪亚娜！为什么你会...这么说？”
　　瞬间，仅仅是一瞬间。芽衣便有了种被背叛的错觉，然而下一秒琪亚娜便忽然逼近。
　　“相信我，芽衣。我不会抛弃你的。”
　　“琪亚娜...你，真是...”被捧起俏脸的芽衣想要避开那真诚的目光，然而十分遗憾的...她没能做到。
　　哎，感觉只要看着这双眼睛，就没办法拒绝了呢...
　　思来想去，芽衣最终叹了口气。
　　“好啦，不要用这种眼神看着我了。我...尽量收敛。”
　　“嗯！”
　　勉勉强强解决完芽衣的问题后，琪亚娜顺势便看向了影。
　　“呵...”影冷笑一声，随后抱起胸来倨傲道：“如果你真的想试一试的话，那就来吧。我倒要看看，你究竟准备怎样说服我！”
　　“影，”琪亚娜看到这一幕，觉得对方误解了自己的意思，于是便叹了口气，“我没想到你会这么在意，不过影。如果芽衣方才的举动冒犯到了你，我向你道歉。但你要清楚，无论如何。你们都是我的朋友，我不希望你们再吵架了，可以吗？”
　　听到这句话，影先是愣住了。
　　随后，她看向了芽衣。
　　芽衣也看着她，似乎也在等待着答案。
　　影没有再说话，只是看着芽衣，似乎在等着什么回应。
　　两个女孩之间的互动，让人觉得十分奇怪。
　　“影。”琪亚娜见状又唤了一声。
　　“...”影回过神来，随即将目光放到了芽衣身上。
　　芽衣被她看得有些发毛，于是连忙躲闪开了目光。
　　影的表情逐渐由严肃归于平静。
　　究竟有什么想法不清楚，但可以确定的是她的敌意...已经没有之前那样的强烈了。
　　“你...你究竟想说什么？"芽衣内心纠结不已。
　　哎，琪亚娜真是的。为什么非要让自己接受这个女人？唔...
　　不过真奇怪，仔细一看的话...她为什么跟自己长得这么相似？
　　莫非是平行世界的自己？不会吧...居然有这么巧合的事情？
　　芽衣内心一阵纠结，对是否接受影的存在产生了动摇。
　　如果说，眼前这个‘她’真的是平行世界的‘自己’那么就意味着在这个世界也应该有个琪亚娜吧？如果是这样，她为什么不去找她的琪亚娜？
　　要来跟自己分享？唔，想想都觉得气人。
　　当然，对于芽衣而言，此时此刻对影的态度已经从莫名其妙出现的宿敌过渡为了，跟自己抢玩具的小姐妹？
　　嗯，差不多就是这么个情况了。
　　只可惜，芽衣虽然释怀了，却不代表对方轻而易举地便会同意。
　　“哦？”影轻笑了一声，“我想说什么？哼，虽然我不清楚你为什么会与我如此相似。但异界的旅人，你妄图阻拦永恒的举动，我看的清清楚楚。现在又准备...”
　　“好了好了，影。”
　　由于影说话的调调简直拉满了神明范，以至于琪亚娜实在看不下去直接伸出手来拍了拍她的肩。
　　“不用板着张脸说这种话的啦，你只需要把芽衣看做妹妹就好了。”
　　“...啥？”影扭头看来，疑惑不解。
　　“啥？！”
　　芽衣目瞪口呆，没想到自己最后竟然落得了个妹妹的下场。
　　凭什么呀！
　　“琪亚娜，你到底在说什么胡话！”
　　气愤不已的她二话不说，便拉住了琪亚娜的手。一脸的娇怒的质问着琪亚娜。
　　“啊！芽衣，芽衣你先别冲动嘛！”
　　“我怎么可能不冲动？”
　　“几位。”
　　就在这时，观察许久的钟离见这三位少女间的气氛终于有所缓和，于是便放下茶杯：
　　“既然已经冰释前嫌，不妨尝一尝琉璃亭的美味佳肴。也算不枉此行，无论对自己还是对她人来说，都何尝不是一种慰藉。”
　　由于钟离的打岔十分巧合，以至于本想继续争论的芽衣和影双双愣住。
　　“啊，我...”
　　看着这两个相貌相似，动作相似的女孩子，琪亚娜只能是苦笑着摇摇头。
　　“你们俩就不能安静点儿吗？”
　　“哎...为什么就好像是我在胡闹似的？”芽衣捂住额头，觉得思绪杂乱，不知从何说起，
　　“...的确有这种感觉。”
　　影默默地回了一句，随后叹了口气坐回位置上开始拿起筷子夹菜。
　　虽说还想继续说点什么，但眼下摩拉克斯都出面了。如果再继续说下去，多半只会让事态变得越发糟糕，也多半会使得自己与琪亚娜之间越发疏远。
　　所以，自己看来需要勉强接受...这个妹妹？
　　影夹了块糖糕细细品味，紧接着便将目光投向了芽衣。
　　感受着这个‘自己’的注视，芽衣莫名觉得有些脸红。

第334节
　　“真是奇怪，我为什么要感觉不好意思？哎。琪亚娜，看在你的份上...”
　　最终，在几经波折后，芽衣还是在琪亚娜的热情攻势下，沦陷了...
　　不得不说，成功平息事端的感觉是真的舒服。
　　反正钟离和琪亚娜对视一眼，都能从对方的眼神中看出轻松来。
　　“哈哈！这才对嘛，诶？话说回来，荧和云堇去哪儿了？不是说好了办好事以后带着北斗来这里汇合吗？”
　　琪亚娜环顾四周，这才终于发现那俩人竟然都没在，一时间疑从心头起。
　　为什么现在不见人影？莫非是遭遇了什么意外？
　　或者说，北斗那边有了什么新的发现？
　　感觉不会是什么好事呢...
　　“待会去找找她们吧。别到时候耽误了比赛，不然可就麻烦了。”
　　抱着这样的想法，琪亚娜回到了座位上开始应付芽衣和影，极力避免她们俩个再起争执...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十四章 影：“仔细一想，如果是她的话...”
　　在简单消除了对彼此的敌意后，整个用餐过程变得和谐许多。芽衣和影分别位于琪亚娜俩侧，只是静静地品味着美食却并不曾出言挑衅。也正因为没有再开口说话刺激彼此的缘故，现场最大的威胁便随之消除。
　　双方都借机以较为平和的方式来思考起了今后与彼此的关系，毕竟距离新年开始以及新年结束还有一段时间。
　　如果再起争执的话，可就不好玩了。
　　而对于这种局面，身处于漩涡中心的琪亚娜感到十分欣慰，虽说吧...问题现在还没完全解决。但至少这二人，哦不是。
　　但至少这一律者一神明能够心平气和地坐下来了，这相较于之前的剑拔弩张而言简直堪比飞跃般的进步。
　　嗯...想必要不了多久，她们就能成为情同姐妹的好朋友了？
　　琪亚娜一边给坐在对面的布洛妮娅夹菜，一边在脑海里想着未来的美好时光。
　　老实说，芽衣和影的相似程度的确很高。
　　如果她们的关系能够好很多，成为情同姐妹的好朋友，可以说绝对是百利而无一害的好吧？应该是？
　　嗯...这样的话，影或许能稍稍有点人情味，芽衣也能收获一个贴心的妹妹。这不就是双赢的大好局面吗？
　　“如果真是这样的话就太——！”
　　“琪亚娜。”
　　正当琪亚娜美滋滋的伸了个懒腰，差点把内心的想法说出声之际...坐在对面，从兜里掏出一个掌机游戏机开始游玩的布洛妮娅忽然开口了。
　　见她出言，琪亚娜和芽衣以及影的注意力纷纷被吸引，顺理成章的看向了她。
　　“怎么了？布洛妮娅。”
　　“这个菜我不喜欢，夹回去。”布洛妮娅直勾勾盯着游戏机屏幕，丝毫没有扭头的打算。
　　见状，一旁的芽衣微微皱起眉头，虽然她并不知道布洛妮娅为什么忽然不喜欢这个菜，但是...既然是琪亚娜的夹的菜，那自然不能浪费。
　　想到这里，芽衣立刻伸手拿过桌上的盘子，将菜夹回去放在了自己的碟子中。
　　“不好意思，琪亚娜。既然布洛妮娅不喜欢，那么这个菜就由我消灭吧。”
　　“哦哦哦...诶？芽衣你？”
　　琪亚娜有些慌乱看着芽衣将菜重新夹回了盘子中，而且还举起筷子作势要吃菜。
　　呃，这个是不是有点不礼貌了？
　　想到自己刚刚那筷子夹了块豆腐吃得正开心，现在肯定沾了点唾液在上面。
　　琪亚娜不知为何感觉有那么点...害臊了。
　　“不用不用，不用这样节省的芽衣。这个菜还是...”
　　琪亚娜一副慌乱的建议着，生怕被别人误会，却有在掩饰着内心的紧张。
　　“怎么了琪亚娜。难不成你还想夹回去？”
　　听琪亚娜这么说，芽衣赌气似的开口说着，并未有乖乖听话的打算。这可真是让琪亚娜有些不知所措，不明白应该说些什么才好。
　　而另外一边，布洛妮娅见芽衣将菜夹了过去，便开启了游戏模式，一边吃着菜一边玩着游戏，好像对于眼前的景象一丁点看法都没有似的。
　　这种感觉就像是...布洛妮娅根本就不介意她的行为会带来什么不良影响。
　　...真是个奇怪，以她现在的作风应该不会做这种损人不利己的事情才对吧？
　　话说回来...她为什么不吃呢？饭菜不合口味？
　　琪亚娜有些迷惑地想着，却发现布洛妮娅根本就不曾抬头看自己，这倒是有点令人不好意思了。
　　不过...这种感觉仅仅只存在于一瞬间。很快，琪亚娜便调整了过来，继续享受着美食。
　　不管了，她爱怎么样怎么样吧。反正布洛妮娅都长这么大了，肯定是自有打算的。
　　而另一边的芽衣则是有些不满，看着布洛妮娅依旧没有任何反应，便又伸出筷子夹了几块肉，放在嘴巴里嚼着。
　　“唔~这道菜还不错。”
　　“真的？嗯，我也来尝尝。”
　　看着芽衣那副陶醉的表情，琪亚娜也来了兴致。
　　她夹了几块肉放入嘴巴中，细细咀嚼，然后满脸陶醉地点点头，赞叹道：“嗯！真的很好吃，很嫩滑，很香甜。”
　　“是吗？琪亚娜你吃起来的感觉居然跟我一样，嗯喜欢吃就多吃点吧。”
　　芽衣闻言，当即心花怒放对着琪亚娜露出一抹灿烂的笑容。
　　不愧是琪亚娜，居然评价都跟自己如出一辙。哼哼~果然，这就是友情的心有灵犀了吧？
　　想到这里，芽衣又夹起一块肥瘦适宜的肉放入嘴里，满足地咀嚼着。
　　一旁的影见状，沉静的表情难得有了些松动。
　　究竟是什么样的料理，能让琪亚娜和她露出这样的表情？
　　罢了，尝一尝吧。
　　想到这，影于是也拿起了筷子夹了块肉吃起来。
　　她的动嘴，不得不说令所有人都感到惊奇。
　　或许这就是殊胜尊贵之体所特殊的一点吧。
　　总之，因为这个品尝美食的动作，大家伙们的注意力基本都被吸引了过来。包括退休岩神钟离，此时此刻也抱起手来，一脸平静的看着她。
　　就是在这样的众目睽睽之下，影闭上眼来轻轻地咀嚼了一番食物。似乎是在细细品味一般，不多时便再度睁眼。
　　“嗯，不错，真的很不错，真的很香甜。”
　　“真的吗？那就多吃点吧。影小姐”
　　“唔，叫我影就好。”
　　看着两人你一句我一句的互夸，影稍稍有些不太适应。
　　不过，不得不说，这种互夸的画面真的很温馨。虽然自己与这位黑发的少女只是萍水相逢，可是不得不说对方实在是太像自己和姐姐真了。
　　倘若姐姐尚在的话，看见她会有怎样的反应呢？
　　多半不会像自己一样充满敌意吧...
　　想通了这一切，影的心情渐渐放松了起来，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“当然，如果不介意也可以唤我名讳，御建鸣雷大御所。”
　　“呃，这个就不用了吧？”
　　芽衣不太想了解这个世界异国的风俗习惯，只是想为了琪亚娜尽量缓和与对方的关系。
　　现在目的也达到了，那么接下来...也就没必要太在意她了吧？
　　只可惜，芽衣所不知道的是，此时此刻单纯的将军大人已经对自己产生了一点小小的兴趣...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十五章 情敌终成姐妹（不是）
　　琉璃亭环境优雅的包间内，影缓缓放下筷子，随后有意无意的捋了捋稍稍有些凌乱的秀发，最终轻轻地抚了抚秀发上别着的发饰。
　　在做出这一系列的动作后，这位异国他乡来次游玩的神明缓缓出言询问道：
　　“你...叫什么？”
　　“诶？我？雷电芽衣。咳咳！”因为已经将影的威胁等级判定为普通路人级别，所以芽衣便放下了内心的芥蒂，开始注意起了自己的礼节，“很抱歉一直没来得及自我介绍。我叫雷电芽衣，是琪亚娜的好朋友，好战友。曾经与她在另一个世界的共同努力奋斗过。”
　　“......”
　　对于芽衣十分有礼貌的询问，影只是静静地看着却并未有想要开口说点什么的迹象。
　　此情此景，不得不说甚是奇怪，毕竟在众人眼中这位统御稻妻的将军虽然不是那种特别爱说话的类型。但至少不会盯着一个人看很久的吧？关键对象居然还是之前剑拔弩张过的人。
　　这，莫非她打算再起争执？
　　或许是的也说不定？
　　想到此处，芽衣突然有了一种不太妙的预感。
　　这种不妙的预感是从何而来的呢？
　　原因就是她感觉到自己似乎被这位将军给盯上了。
　　难道这个世界真的如此奇妙吗？
　　自己才刚穿越到这个世界没几天，就遇到了这么一号人物？
　　想到此处，芽衣不由得轻轻地摇了摇头。
　　不管怎样，先吃饭吧。
　　想到这里，她便端起了面前的酒杯，轻轻地抿了一口酒水。
　　这时，影迟疑许久终于算是开口了：
　　“雷电...芽衣？”
　　“嗯，雷电芽衣。怎么了吗？”

第335节
　　简单的几个字从芽衣嘴里吐出，随后便没有了下文。
　　芽衣并不是那种见人就话的话痨，因此对于自己的家族，亦或是亲人的讯息...能保留就尽量保留吧。
　　“很漂亮的名字。”
　　“诶？呵呵...多谢夸奖？这个称赞名字的恭维手段实在是有点...”
　　此时此刻，芽衣不得不感叹这个世界果然还是仅仅处在一个时代水平较为混乱的古老时期。
　　连称赞用词，竟然都如此的复古...
　　哎，算了。这也算是她的一种表态，为了琪亚娜不再为难了，给个面子吧？
　　想到这，芽衣于是便缓缓点头。
　　“多谢夸奖，影小姐的名字也很美的。”
　　“嗯...”
　　在这一番稍微有些尬的商业互吹结束后，影将目光投向了琪亚娜。
　　感受到这位挚友的目光，当事人只得硬着头皮扭过头来笑着道：“怎么了，影。”
　　“琪亚娜，你对她有什么看法？和她有什么特别的经历没有？”
　　“啊？你这个...”
　　影的询问，老实说直接的有点过头了。
　　当着当事人的面问当事人最要好的朋友对当事人的看法，以及曾经的经历...
　　这真是颇有一番目中无人的意味...
　　不过还好，芽衣听到这儿，充其量也就惊讶了一番。随后便咳嗽了俩声，以此来告诉琪亚娜不要搭理对方。
　　只可惜，她这个私心满满的动作，最终看在影的眼里反倒成为了弱势的象征。
　　“你怎么了？”影望向芽衣，言语间竟有了种关照的意味。
　　“哦！没...没什么的。不用关心我，影小姐。”
　　听闻这话，芽衣只得讪讪地收回了视线，心中不由得暗暗埋怨起自己，为什么没办法说出什么比较有气势的话来。
　　现在这样的感觉简直就像是，自己做错事了一样。
　　感觉好奇怪...
　　为了不再处于这种令人尴尬的被动境地，芽衣咳嗽了一声，主动出击道：
　　“这位小姐，我知道你很好奇我与琪亚娜的关系，还有相识前的经历。这些其实都不是什么需要隐瞒的事情，但我觉得现在聊这些不太合适。”
　　“...这样吗？”
　　听见芽衣的回答，影的表情渐渐平静。对方的语气，虽然称不上特别礼貌和谦逊，但至少诚意满满，不像是说假话...
　　而这，就足够了。
　　“如果有机会，我想更加深入的了解你。”
　　片刻后，影缓缓出言说出了这番令在场所有人大惊失色的话来。
　　“诶？”
　　由于对方态度的转变过于离奇，以至于芽衣愣了好一阵子才缓过神来，一脸不敢相信的看着影。猜想这应该是对方说错话了？
　　而令她万万没有想到的，影非但没有改口承认说错话，反倒是缓缓伸出手来抓住了自己的手。
　　突如其来的接触，实在是让人难以接受。
　　反正芽衣特别想抽开手，奈何一旁的琪亚娜已经投来了微笑以及鼓舞的眼神。
　　这...算个什么事嘛！
　　“请不要这样，影小姐。我们...应该保持一点距离，这样——！”
　　芽衣羞红了脸，无论如何也想不到自己竟会在一个极其相似的人面前露出这般窘态。
　　不过还好，眼下和对方纠缠的还不够深，只需要适时撇清关系...
　　只可惜，她想极力撇清关系，不代表其他人会同意。
　　反正琪亚娜觉得啊，影的行为是合理的，值得鼓励的。
　　“害！保持什么距离，你们都是我的好朋友！”
　　一边说着，琪亚娜一边伸出手来拦住俩位好友的后颈，紧接着就这么凑在了一起。
　　三人同框出镜的景象实在是太过于罕见了，以至于芽衣和影都愣了一下。
　　紧接着...
　　玩游戏玩到感觉差不多的布洛妮娅抬起头来，正巧看见了如此稀有且珍贵的一幕。
　　经过片刻的犹豫，她二话不说举起手中的多功能游戏机，随后对着琪亚娜等人开口表示：
　　“看过来。”
　　“嗯？要拍照吗，麻烦你了。布洛妮娅。”琪亚娜一脸微笑，丝毫没有感到害臊。
　　反观芽衣，此时此刻简直要被逼疯。
　　“诶？诶！！！”
　　她极力想捂住自己的脸，只可惜布洛妮娅的手速以及摄像头捕捉并拍摄照片的速度实在太快。
　　几乎是短短的一瞬间，慌张不已的她，一脸阳光的琪亚娜，一脸平静的影。这三张绝美的俏颜就这样同框出镜，永远保留在了布洛妮娅的设备里...
　　成为了她数一数二的收藏品...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十六章 从此相亲相爱的三人
　　此时此刻，芽衣正面临着此生最尴尬的事情。
　　“布洛妮娅！！！”
　　就在众人热热闹闹的用餐，似乎一切烦恼都烟消云散之际，芽衣气愤不已的起身来到布洛妮娅身旁伸手便拿。
　　她绝不会容许这种照片存在，如果有就立刻删除！
　　然而十分遗憾的是...
　　“唔，”布洛妮娅一个皱眉，随后躲开了芽衣的抓捕，“芽衣，怎么了？”
　　“怎么了...你为什么？”
　　芽衣黛眉微皱，对挚友的‘背叛’感到伤心欲绝，怎么了怎么了这是？为什么好端端地变成了现在这样整个世界与我为敌的局面？
　　可恶！
　　对于此等‘众叛亲离’的糟心景象，芽衣的内心可谓充满愤慨但却无可奈何。
　　毕竟以普遍理性而论的话...她们的行为似乎充满了善意。
　　只是莫名其妙要让自己认个姐姐这点...
　　为什么感觉这么离奇呢？
　　“唔，怎么办。感觉无论如何都没办法拒绝，哎...只希望当事人能反驳这个荒唐的提议吧？”
　　在连续伸手夺了好久最终都未能如愿以偿后，芽衣不得不回到自己的座位上，开始享用璃月当地的特色美食。
　　说来奇怪，明明是飘着香味的好酒好菜，但却总是让人提不起胃口来。
　　对于芽衣而言，如果说仅仅提不起胃口就很让人难受的话。那么在你难受的时候，你心心念念的那个人居然吃的贼开心这点就比较荒唐了。
　　“阿姆阿姆，咕...啊，味道真不错。”
　　成功依靠大家的努力平息一场可能发生的冲突后，琪亚娜的心情变得异常愉快。而这个愉快，是真字面意思上的愉快。
　　要知道在前不久，芽衣可还是恨不得跟影打一架呢！
　　而现在，嘻嘻。她居然乖乖坐在一旁吃菜，而且影的眼神看起来也特别和善。
　　这样一来看，她们两个已经冰释前嫌成为好朋友了？
　　琪亚娜小口小口的咀嚼着美味的麻婆豆腐，一边在脑袋瓜里猜想着接下来的走向。
　　当然说是猜想，不如说是在脑海中描绘美好的期望。毕竟俩人永远不发生争吵的确是间好事不是？
　　只可惜，这终究是痴人说梦。
　　“我吃饱了。哎，回去休息了。琪亚娜你注意安全吧。”
　　或许是因为太累了，又或者说发生在自己身上的事情有些难以理解，芽衣没吃几口便缓缓起身作势要离去。
　　她心里想啊，既然惹不起我还躲不起吗？哎，先重整态势，然后在想办法针对这个比西琳还要麻烦的家伙吧？
　　“诶？芽衣你要回去休息了呀？是不是有什么地方不舒服，我帮你看看？”
　　见芽衣既然要不告而别回去休息，琪亚娜自然不能直接无视。
　　她觉得以芽衣的精神状况，多半不会出现半道上太累出毛病的情况。那肯定就是哪里出了问题，需要及时诊治呀！
　　然而对于琪亚娜的‘好心办坏事’芽衣并未领情，只是缓缓起身无奈微笑：
　　“没有，只是觉得有点心累。不够关心我的，我很好——”
　　“你，现在还不能走。”
　　就在芽衣即将迈步之际，一直称不上有很多话说的影终于开口了。
　　她轻声道：
　　“你现在必须待在这里，哪儿都不能去。”
　　“啊？”
　　听到影的话，芽衣不由一怔。
　　“为什么啊？我只是想回房间休息而已，难道说我连这个要求都没办法满足？”
　　芽衣疑惑问道。
　　虽然很想劝劝芽衣，但一旁的琪亚娜不得不承认芽衣据理力争没错。
　　去休息一下，无论怎么想都不是什么大的过错吧？

第336节
　　“我无意阻拦你。”
　　影的回答让芽衣一阵无语。
　　“...那你不让我回去休息是因为？”
　　“琪亚娜需要你。”影如实回答。
　　此话一出，作为当事人的琪亚娜愣了楞，随后扭过头看向一脸惊奇的芽衣，又看向了说出这番话的影。看着对方那一脸认真严肃的表情，她心中可谓充满了疑惑，于是站出来问道。
　　“影，你的意思是....”
　　芽衣顺着琪亚娜的视线看过去，发现此时此刻这名穿着异国他乡服饰的女神，正一脸坦然的扭过头来看着自己，一字一句道。
　　“...留下来吧。”
　　“呃，芽衣。你怎么看呢？”没料到影竟然会如此固执己见，琪亚娜于是乎只得尴尬的顺着意思反问。
　　事情都走到这种地步了，如果再多说什么的话就是在找茬了吧？
　　想到这，芽衣只好不情不愿的坐了回去，她的内心充满了纠结。
　　为什么感觉自己好像被琪亚娜牵着鼻子走了？
　　“真是奇怪...”
　　而十分遗憾的是，即便感觉奇怪和违和。芽衣还是不得不通情达理起来，打消了回去休息的念头，转而在座位上静静聆听。
　　时间就这么一点点的过去了，最终钟离见时候不早便告辞了。
　　临走前还不忘十分慷慨的表示账单寄往北国银行，自会有人处理。
　　在感叹这人明明没带钱却还能够这么潇洒快乐之余，众人也没继续废话什么，很快便结伴离开了琉璃亭。
　　来到繁华的璃月大街后，接下来需要做的便是就此分别。
　　“我回去睡觉了。顺便把照片打印出来，到时候要一张吗？琪亚娜。”
　　“好呀，到时候打印好了记得分我一张。”
　　琪亚娜和布洛妮娅双双微笑，似乎在为了这次合作感到欣喜。
　　而这两位挚友的友情注视，不知为何看在芽衣眼里显得那样离奇。
　　“什么样你们！”
　　看着缓缓迈步离去的布洛妮娅，芽衣忽然间有了种被戏耍的无力感。
　　然而这其实还不是最要命的，最要命的莫过于...那个唤名为影的神明，不知为何出现在了自己的生活？
　　“你于我十分相似。”
　　“呵呵...你的确于我感到很像是。就像是在照镜子一样...”
　　芽衣和影相互对视，眼神不复从前的冷漠与抵触，多了一份谅解与宽容。少了一份敌意与嫉妒。
　　“太好了，芽衣。影，你们终于——！”
　　然而正当琪亚娜望着二人，发自内心的感到欣喜之际...
　　“琪亚娜？你们的事情处理妥当了？”
　　派蒙的声音忽然在身后响起...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十七章 希望那个巫女小姐不会横插一腿
　　由于派蒙的声音十分特别，可以说全提瓦特独占一份的...清新脱俗？
　　所以只是听一遍，琪亚娜便回过神来，意识到荧她们已经到了？
　　果不其然，待到众人转过身去一看，只见荧、申鹤、云堇、派蒙正结伴而行。
　　只不过很奇怪的是，她们所处在的位置是琉璃亭往不卜庐方向一条街。
　　按理来说哪里位于寒锋铁器的对面一侧，差不多相当于是绕了个反路。
　　这也就意味着，她们在离开琉璃亭后并未前往寒锋铁器想办法铸造核心，反倒是出城溜达去了？
　　然而这个猜想很快便被否定了，原因是荧等人之所以出去，目的并不是为了游玩而是寻找制造核心所需要的材料。
　　“原来是这样？那么材料已经收集齐了？”
　　“嗯，是的。已经收集齐了。”
　　荧缓缓点了点头，随后忘了一眼身旁的申鹤。
　　眼神间透露出一股不同于从前的同情与伤感，似乎别有深意...
　　老实说，一向稳重而且处世文静的她竟会露出这种表情。实在是让人好奇...到底发生了什么。
　　倍感疑惑的琪亚娜思考了一番，随后直截了当的询问道：
　　“你们在寻找材料的过程中是不是发生了什么？”
　　“有一些事情，不过并不方便透露。还是继续吧，琪亚娜。”
　　这是很少见的，荧左顾言它似乎并未给予回答。
　　几次询问未果后，琪亚娜也就不再勉强什么，只是缓缓回过头将目光投向了芽衣和影。
　　“我们走吧，呃...影，你是一个人来的还是带了很多随从？”
　　“随从？唔，”影摸着光洁的下巴沉吟着，为了掩人耳目戴着面纱与斗笠的她依旧不减风情，“虽然她是雷电将军的眷属，但她也仅仅是雷电将军的眷属。对我而言...更像是朋友吧？”
　　影的描述有些含糊其辞，以至于琪亚娜等人愣了一下。
　　是雷电将军的眷属但也仅仅是雷电将军的眷属，这算什么话？感觉重复多余了吧？
　　不过更像是朋友...能让影亲口这么说的，想来也不会是什么简简单单的人物吧？
　　那么她到底是谁呢？
　　“影，你的这个朋友她到底...”
　　琪亚娜挂着恬静的微笑，开始怀疑这个朋友是不是幻想朋友之类的朋友。
　　然而，影甚至都没等她质问完，便十分干脆而利落的表示道：
　　“她觉得几百年没远行，如果不放松身心的逛一逛，就等于说白白浪费了一次偷懒的好机会。”
　　“好吧，看来她真的不是你的随从。”
　　当着主人面敢说这种话的，多半是狠角色。
　　而纵观整个稻妻，能够当着雷电将军的面说偷懒，而且还没出事的...
　　恐怕也就那个粉发的巫女小姐了？
　　想到这，琪亚娜于是便叹了口气。
　　“如果是她的话，估计早藏在人群里看笑话了吧？或许刚才在琉璃亭她就...嗯，应该是的。”
　　简单推断完那位随雷电将军而来的巫女小姐现在可能在干嘛后，琪亚娜便收起了心思。催促荧前往寒锋铁器锻造核心。
　　毕竟眼下材料都到手了，那还有什么不造的理？
　　统一目标后，接下来的事情就简单很多了。
　　众人稳步前进，并最终在天黑收工前来到了寒锋铁器的铺子前。
　　而此时此刻，负责打铁的章师傅刚擦了擦汗，甚至水都没来得及喝两口便扭过头来。
　　“哈哈，几位真是神速。没想到居然这么快就回来了。”
　　“章师傅，客套话就免了吧。我们的材料已经准备好，请问现在可以...”
　　“已经准备好了，嗯...这么多应该够了。你们等着，我这就帮你们把千奇核心做出来。”
　　负责打铁的章师傅也是个爽快人，本来都快到了下班的时刻，却是一点推脱的意思都没有。换做其他铁匠，这个时候多半会表示休息一下，然而他就一点休息的意思都没有，可以说是擦了擦汗便开始了新一轮的打铁工作。
　　见此情形，琪亚娜和申鹤对视了一眼，随后便跟上了荧在一旁等候着。
　　不知不觉间。一个小时的时间又悄然而逝。
　　当夕阳西下的时候，天色都快黑下去时，几人所需要的千奇核心...还是没有锻造完毕。
　　“章师傅，已经做好了吗？这个核心...不会没办法交差吧？”
　　“怎么可能！这可是我亲手锻造的。要是合格不了，不就是砸了我们寒锋铁器的招牌吗？几位等着把，还要些时间。你们有的等咯。”
　　见打铁师傅如此认真，琪亚娜和荧对视一眼，皆有了劝阻的意思。
　　然而还未等她们开口...
　　“不用了章师傅，我相信你。”
　　云堇忽然上前，代替二者将心中所想说了出来。
　　“云老板，真是客气了。嗯，谢了。”
　　说完这句话后。章师傅便朝着众人挥了挥手，然后继续开始忙碌起来了。
　　这个时候，几人也不好继续打扰章师傅，只得选择暂且离开。
　　而在离开时，琪亚娜盯着那尚且未成型的千奇核心，心中可谓充满了疑惑。
　　应该怎样形容那个核心呢？总之就是十分的...奇妙？
　　对于这种古色古香，充满了神州或者说璃月风韵的巧物，琪亚娜十分感兴趣。
　　然而感兴趣归感兴趣，反正她是看不懂这玩意到底怎么运作。
　　“这个就是千奇核心？可以用来重建群玉阁？”琪亚娜不敢相信般的询问道。
　　“嗯，不错，这就是千奇核心了。还请相信他，琪亚娜小姐。在璃月，越是古老的手艺传承人越是会在意名声。”
　　云堇笑了笑，声音甜美。充分体现了她作为名角儿的实力。
　　既然这位远近驰名的老板都开口了，那...算了。
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，随后便将目光投向荧她们。
　　“据章师傅说，距离核心造出来还有很久。接下来我们应该去干嘛呢？去想办法收集符篆？”
　　听见了琪亚娜的询问，其他人面面相觑，都没有急着发表自己的意见。
　　而就在所有人沉默之际...

第337节
　　“诸位，我些话想说。”
　　申鹤缓缓出言，将所有人的注意力吸引而来...
　　【作者的话：推下自己的新书，原神橘子文《原神，我到底是谁家的小狐狸！》，转生白狐当神子家的童养狐？差不多是这样的感觉。渡过失落期后的产物，我会认真对待，目前稳定更新中。】
　　《原神，我到底是谁家的小狐狸！》
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十八章 和芽衣、影她们的不眠之夜
　　申鹤缓缓走出，因为有红绳在身。她一如既往地表现出风淡云轻的模样，只不过这一次在望见荧后，她那深色的双眸中难得似乎流露出了复杂的情绪。
　　此等表情，着实令人稀奇。琪亚娜不明白究竟为什么申鹤在看见荧以后会露出这样的神情。
　　莫非是她们俩在寻找材料的时候发生了什么冲突？
　　嗯...想想应该不是吧？
　　怀揣着这样的疑问，琪亚娜缓缓将目光投向了申鹤，开始好奇这个仙人弟子到底想说点什么。
　　“其实,我这些年跟仙人修行,对制备符景的方法也略知一二。”
　　一边说着，申鹤一边将目光投向了荧和琪亚娜。
　　当发现这位白发少女将目光投过来后，二人面面相觑。皆意识到接下来可能有什么重大的秘密要揭晓了。
　　果不其然！
　　“第一次见面我曾对你说过，我是为群玉阁而来,却不是来参赛的。”申鹤捂住心口，缓缓道。
　　“我们知道啊。”
　　琪亚娜闻言，摊开手来一脸疑惑的看向了荧。
　　忽然间回想起来自己好像也是顺道帮忙，对所谓大赛的唯一想法，恐怕也就跟她有关。
　　“嗯，其实我本就是来送仙家符算的。师父听说了凝光重修群玉阁的事情,便叫我来送符篆给她。同时,师父也说,希望我借此机会重新回到人类社会。只是现在看来，我与世隔绝太久，缺少许多常识。”
　　此话一出，在场的众人皆是一惊。
　　之所以会惊，根据听见的人不同有不同的原因。
　　琪亚娜和荧这俩个知道留云借风真君的人会十分惊奇，这位大仙人竟然如此贴心的送来符篆。
　　而云堇，芽衣，影，布洛妮娅等人则是会感到惊讶，最后一样任务道具竟然就这么手到擒来了？
　　“什么！你居然是来送符篆给凝光的！那你为何不早点告诉我们嘛...”
　　终于回过神来的派蒙当即瞪大双眼，不敢相信自己耳朵听见的居然是真的。
　　而琪亚娜则是一副无奈的看着申鹤。
　　“虽然这么问感觉不太好，但是你是因为还不太信任我们，所以没直接说明白吧？”
　　“嗯...只能说我与世隔绝太久，缺少许多常识。留下来,或许也未必合适。不过与你们相遇,我很开心。制备符篆的事情,就交给我吧。”
　　言语间，申鹤表露出了歉意与对回归人类社会的不适。
　　这可不行，都已经一块旅行这么久了，况且申鹤本意就是回归人类社会。现如今却忽然改变心意...
　　众人面面相觑，随后纷纷将目光投向了罪魁祸首。
　　琪亚娜...
　　“待到符篆制作完成，我自会离开。那个...章——！”
　　“我其实不是这个意思的，申鹤你不要太在意。”琪亚娜连忙安慰道，“我觉得吧，你已经很好的在融入人类社会了不是吗？毕竟我们不都是活生生的人？你这些天也没跟我们发生过什么冲突呀。所以根本没必要在意什么的。”
　　一听见这话，申鹤沉默了。
　　她就这么维持着一贯的表情注视所有人，最终将目光定格在了琪亚娜的身上。
　　“啊哈哈哈...”
　　被当事人这么冷冰冰的看着，琪亚娜稍稍有些不好意思。
　　不过好在，对方并没有一直叮下去的意思。
　　“你的建议，我收下了。”
　　说完这话后，申鹤便询问章师傅能够提供场所进行炼制工作。在得到较为可靠的答复后，双方于是乎便开始了工作。
　　时间就这么一点点的流逝着，很快原本还算浅的夜，最终因为时间的推移而越发深邃。
　　最终，在黑夜即将达到顶峰之际，双方才终于将各自的工作完成。
　　“总算是把东西找起了呢。”
　　伴随着两样稀有宝物被制造出来，这次的群玉阁重建大赛十分圆满的迎来了尾声。
　　此时此刻，琪亚娜和荧的队伍已经可以说稳操胜券，除非半道上杀出来个极其离谱的黑马。否则以现在的水平来看，根本不会发生什么意外了。
　　那么接下来的问题就是...
　　“我们应该找个地方休息了吧？”
　　琪亚娜环顾璃月的街头巷尾，发现哪怕是繁华的璃月港，在此时此刻也已夜深人静。街道上只有零散的几家店铺还在运营，其他无一例外早已关门。
　　在这种情况下，去工地多半也找不到人。
　　与其大半夜赶路得不偿失的在目标地点死等着，还不如在璃月港找地方睡一觉，明天赶早拿着东西去交差呢。
　　想到这，琪亚娜于是便回过头来看向众人。
　　“时候不早了，我们找个地方住宿一晚上，然后等天亮再去交货吧？”
　　琪亚娜的建议，得到了大家的一致赞同。
　　于是乎，在商讨完毕之后，琪亚娜等人在街上转悠了一圈，最后在附近找到了一家尚未歇业的客栈。
　　客栈不大，但却很干净。
　　“这个地方还算不错，大家可以在这里暂时歇脚。反正我们就住一个晚上。”
　　一进到客栈内，琪亚娜便已经开始安慰众人，同时通知起了明天的规划。
　　“这里的条件真是差。”
　　影微皱眉头。
　　“嗯...跟繁华地段比起来是的，不过还好有个地方可以勉强凑合一夜。就别想这么多吧，影、”
　　“琪亚娜？你在哪里做什么，快来订房间吧？”
　　“来了来了！咳咳，不好意思啊影。我得去办正事了，总之你尽量迁就一下吧、”
　　琪亚娜朝着客栈那头的柜台走去，结果发现角落里正坐着一位老妪，一头白发显得颇有几分孤寂，老妪的目光时而游移不定，似乎在看着什么东西，但又没有看见任何东西。
　　“你们是住店？”
　　“嗯，没错。”
　　“好...几位啊？”老妪缓缓抬起头来，开始接待起了琪亚娜等人。
　　在简单询问剩余的房间，并干脆利落的支付住房费后，众人总算是有了能够休息休息了。
　　只不过由于年关将至，许多外地商贩选择出入璃月港谋求机会，导致住房紧张起来的缘故。
　　琪亚娜和芽衣以及影不得不挤在一个房间内，等待着天亮到来。
　　今夜注定将是不眠之夜吧。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第四十九章 超越时空与生死的誓约
　　相比起群玉阁重修现场的简易民居客房，这间正规客栈的房间显然要体面很多。总体来看的话，虽然要比望舒客栈的客房逊色一筹，但却边不得不承认这儿是个睡觉的好地方。
　　“哇，感觉不错诶。虽然摩拉明显收贵了，但至少地方不错。嘻嘻...芽衣，影。你们——！”
　　琪亚娜推开门，正想着感叹感叹客房多么实惠，进而打开话茬子好掩盖现场尴尬的氛围。
　　谁曾想...话都还没说完呢。
　　芽衣和影便双双进入房间内，劲直朝着床铺方向走去。
　　由于二者的动作实在太过于协调，感觉就好像是事先约定好了似的。以至于整个队伍的引路者，琪亚娜只得摸着后脑勺，稍显无奈的坐在客桌前，思考着接下来应该如何打破僵局。
　　只可惜...
　　那对才相认没多久的姐妹...完全就没有搭理她的意思。
　　在进入房间后，俩人甚至连关门都懒得关一下便直接坐在了床边沉默不语。看着俩人一脸平静的模样，不知为何琪亚娜感觉自己好像有什么地方惹她们生气了？
　　应该是错觉吧？住店这件事本来就没什么呀，至于天亮再出发这个...难道还错了不成？
　　由于事情太过于离奇，以至于琪亚娜一时间也没了应对的策略。
　　不过无论如何，现在大晚上的，还是把门关上先？
　　毕竟就算外面没有人，像这样门户大开...真是让人有些难为情。
　　也不知道为什么...
　　在起身将房门关闭后，琪亚娜突然觉得心里一松，仿佛压在心底的某种负担卸除了一般。
　　这是怎么回事？
　　琪亚娜感到莫名其妙。
　　“好了，现在已经晚了，赶紧休息吧。”
　　就在琪亚娜疑惑之际，一旁影淡淡地声音传进耳朵中。
　　“嗯，好！”
　　听到影的声音，琪亚娜立刻蹑手蹑脚的朝着床榻凑来，紧接着拉起被子脱鞋脱衣钻进被窝，静静地躺在床铺上，然后面朝着天花板缓缓闭上了眼。
　　似乎并没有感受到，空气中那挥之不去的尴尬气氛似的。
　　“琪亚娜...真是的。什么时候学会这招了？”
　　看着琪亚娜的举动，芽衣忍耐片刻，最终着摇摇头。
　　她呀，到底是跟谁学的装死这招？想必传授这招的人绝对也是个经常惹祸的家伙吧？
　　芽衣想着，也不管琪亚娜愿不愿意，直接脱掉鞋子，爬上床，也学着琪亚娜的姿势躺在床铺上。

第338节
　　因为这里本来只是设计了单人睡，现如今两个人挤在一张床上自然不免磕磕碰碰。
　　而在感觉到身旁忽然传来一阵温软的触感后，琪亚娜瞬间便意识到...芽衣也躺下了。
　　“耶！看来芽衣气消了。”
　　虽然没有出声，但琪亚娜还是连忙伸手捂住嘴巴，防止自己发出声音。但她这副害怕被别人偷窥的举动，在影看来就有些奇怪了，因为她从未见过云淡风轻的琪亚娜露出这样的表情，自然也猜测不出她此时此刻的心理活动。
　　“唔...”
　　思来想去许久，影最终缓缓脱鞋脱以，依葫芦画瓢躺在了琪亚娜的另一侧。
　　双方就这么呈两面夹击之势，将琪亚娜包围在了床上。
　　“诶？这这个...”
　　前有芽衣后有影，这种感觉究竟如何形容呢？
　　唔...都好软一个...
　　啊不是！
　　感觉到前胸与后背所传来的香软压迫感，琪亚娜的心中不免有些慌张，不过很快她便镇定下来。继续也闭上了双眼，开始休息。
　　只可惜，双方那温热香湿的呼吸吹打在发梢和脸颊，为什么就让人感觉这么的...燥呢。
　　琪亚娜尽力平复内心，然而十分遗憾的是...
　　这俩人好像是把自己当做了抱枕？为什么连腿也要缠上来呀！
　　诶诶诶，太紧了太紧了！
　　被俩人抱住的琪亚娜虽然也想要挣脱，但因为看见芽衣睡的实在太像，因此几经思考最终也没能狠下心来吵醒二人。
　　反正现在只是睡在同张床上，根本不用担心什么。
　　不过...
　　为什么我的脸这么红？为什么感觉身体越来越热了？
　　这是怎么回事...
　　不行...
　　我必须尽快冷静下来。
　　虽然不是很讨厌，但像这样被她们包围...真的让人很不适应嘛...
　　这么想着，琪亚娜深吸口气，然后缓缓闭上了双眼，强迫自己入眠。
　　而在她刚闭上眼睛不久后，一道黑影便悄悄摸向了她的脸颊，随即轻柔的将她搂入怀中。
　　“这个...芽衣...影...你们...”
　　琪亚娜惊呼一声，猛地睁开眼睛，但却没有注意到，自己此刻所处的位置。
　　“怎么了？你难道很讨厌这样吗，琪亚娜？”
　　看着琪亚娜一脸茫然的表情，芽衣有些好笑的问道：“哼，之前强迫我认姐姐的时候可不见你这样呀？”
　　听芽衣这么一说，琪亚娜这才注意到，自己可能，也许，大概...不小心得罪芽衣了？
　　不过想想也是吧，毕竟芽衣一开始可从没说过想认个姐姐啊？
　　然而，虽然很清楚这话不能说出口。
　　但是论岁数的话，影可能完完全全超出了‘姐姐’的范畴亿点点。
　　不过芽衣的年龄比影小，所以称之为影妹妹也不算过份吧？
　　琪亚娜这么想着，然而心中的愧疚感却更加浓郁了。
　　虽然芽衣看上去不是很介意，但是她心里肯定有些别扭，这种事情可能一辈子都无法抹去的阴影也说不定？
　　想着，琪亚娜轻轻叹了口气，伸出双臂，环抱住芽衣的脖子。
　　“对不起啦芽衣，是我不好，我不应该强迫你认我姐姐的。但是...我觉得你和影都需要一个亲人相互照应。”
　　“琪亚娜...你啊。呵呵，谢谢你的关心，琪亚娜。”
　　说这句话时，芽衣心脏跳的异常厉害，她的俏脸更是变成了番茄色。
　　“噗嗤...”
　　闻言，琪亚娜忍俊不禁的笑出声来，她伸手轻轻抚摸着芽衣那乌黑的秀发，眼神中充满了宠溺和溺爱。
　　“芽衣，你是我的好朋友。只要能一直陪伴在你身边，无论何时何地，哪怕让我付出性命我也毫无怨言。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十章 影的警觉
　　说着，琪亚娜将靠近芽衣，轻轻蹭着芽衣的脸颊。
　　听到琪亚娜这样说，芽衣也将头依偎进琪亚娜怀中。
　　她感觉到琪亚娜的温暖，感受到琪亚娜对于自己的关心与爱护，一股幸福的感觉瞬间传遍她全身。
　　这就是她的味道...这是她的感觉...这就是她给予自己的安全感。
　　与她在一起的每分每秒，都自己一生中最美妙的回忆。
　　“琪亚娜。”
　　芽衣蜷缩着身子，将脸迈进眼前这个尚且停留在青春年华时期少女的胸怀中...
　　“嗯？怎么了芽衣，你怕冷？诶呦...有点痒，别闹。”
　　“你还记得以前我们相遇的时候吗？那时候...真是怀念呢。”
　　“哈哈...芽衣，原来你想起从前了呀！嗯...说起来我也很怀念呢，那时候我还什么都不懂，以为自己什么都办得到。后来，我渐渐意识到为了完成某些目标，需要持之以恒的努力。甚至付出难以想象的牺牲...”
　　“...嗯，不过这些牺牲都是值得的。因为无论过程如何，我们最终战胜了崩——”
　　然而，尚未等说着，琪亚娜伸手刮了一下芽衣的琼鼻。
　　“唔...琪亚娜，我怎么了吗？”芽衣俏脸微红。
　　“嘻嘻。没什么呢...”
　　看到芽衣如此可爱的模样，琪亚娜也露出了一丝甜蜜的微笑。
　　“那个，芽衣...你...现在已经长大了。不像以前那么幼稚了。”
　　“什么嘛...难道我以前很幼稚？”芽衣低下了头。
　　“呵呵，不过呢芽衣。”
　　琪亚娜单手枕着侧耳，碧蓝色的双眸中闪烁着深邃的微光...
　　“如果可以，我真希望那些人可以不用牺牲。虽然我也清楚这是不可能的，但我依旧会为了没有人哭泣的世界努力。”
　　“琪亚娜。嗯，对...结果很重要，但是过程也一样重要。真是让人不好意思，我居然...”
　　而在看到芽衣娇羞的模样后，琪亚娜忍不住用手抚摸着芽衣的秀发。
　　芽衣的皮肤很好，光滑细嫩，触感非常好。
　　“没什么的。话说回来...你知道吗？芽衣？以前我一直都觉得自己的皮肤很滑，但是今天我才知道，原来你的皮肤比我的还要好很多呢。芽衣真的好漂亮。而且软软的，香香的...跟布丁一样。”
　　“啊...为什么要忽然...”听到琪亚娜的话，芽衣抬头望向琪亚娜。
　　看到芽衣那双水汪汪的大眼睛，琪亚娜也有种想要亲吻她的冲动。
　　看到琪亚娜那充满渴望的目光，芽衣也低下了头。
　　虽然她不知道琪亚娜为什么会突然变成这样，但是她感觉琪亚娜似乎想亲吻自己...
　　想到这里，芽衣也闭上了眼睛，等待着琪亚娜的临近。
　　虽然这种事情很害羞，但如果是她...接受也无妨，自己甚至隐约还有点期待。
　　“我这是怎么了，感觉呆的越久就越是害怕失去她呢...”
　　在即将触碰的前一刻，芽衣的脑海中闪过了这样的一段话，随后她便就此忘却所有，准备静静地享受片刻的温存。
　　然而...
　　十分可惜的是...
　　“琪亚娜。”突如其来的平静女声，令琪亚娜和芽衣双双停滞。
　　发出声音者，乃是本世界十分尊贵的尘世七执政之一，统御稻妻的御建鸣雷大御所，雷电将军...影。
　　此时此刻的她，正侧身而躺，丝毫没有休息一下的打算。
　　毕竟对于魔神，对于神明而言。休息这种行为其实意义不大，而影往往会才用更加有效的疗养方式，那便是冥想。而现在，她没有继续冥想的必要，因此从刚才开始...
　　她一直都是醒着的？
　　“啊这，影莫非在偷看？唔，应该不会。如果是她的话，或许是发现了什么不同寻常的异常？”
　　似乎是为了印证这个观点般，影接下来的提示完完全全印证了接下来将会有不同寻常事情发生。
　　“来到这里前，我在海中发现过不同寻常的气息。”
　　“什么？”琪亚娜闻言，十分困惑的侧着脑袋询问道，“是什么不详的气息？影，你的意思是不久后海里有什么东西要过来？”
　　“嗯。我十分熟悉那股气息，多半跟魔神脱不了干系。但...”
　　影欲言又止，似乎对海中潜伏着的敌手也充满疑惑与不解。
　　“这股气息十分诡异，与执掌‘漩涡’的那个魔神很像，却有不太相同。”
　　“嗯？漩涡？这个我听荧说过，好像是个叫什么漩涡之魔神的吧？可是那东西明明被击退了，怎么还会敢过来呢？”
　　“我也不太明白，但是可以确定的是海中的魔神，绝对不是他。应该说力量远不及他...”
　　“不是他？这倒是奇怪，那么...会是什么东西呢？”
　　“我也不清楚，她似乎很怕我。所以直到现在还没有显出真身，我唯一可以确定的就是...对于这片土地来说，绝对不是一件好事！所以，琪亚娜，接下来几天如果发生战斗。你我都需做足准备。”
　　听到这里，琪亚娜也点了点头。
　　她虽然不明白影为什么这么做，但是既然是影说出这句话，那就表示影已经确定那东西的存在了，这样，她也就放心了。
　　“哦...我知道了...”
　　“嗯，那么。关于你今后的去向，有什么打算吗？是继续这段漫无目的的旅行？如果觉得累了，我的天守阁随时为你敞开。”

第339节
　　“这个我暂时还没想好...”琪亚娜欲言又止，并未回答影的邀请，只是含情脉脉的看着芽衣，“需要好好考虑考虑，而且就算我想...也不一定能如愿。”
　　“未必能如愿？究竟是谁让你这么觉得的呢？”影还想继续深入。
　　然而尚未等她将话语问完，芽衣便十分体贴的打起了岔。
　　“影小姐，时间已经不早了。夜也深了，我们还是早些休息吧。明天将一切处理妥当再商议这些也不迟。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十一章 魔神夫妻双打能打的过她们吗？
　　不得不说，芽衣的插嘴太过于巧妙，正好打断了影接下来的话。使得她原本想说的最终憋在了心里。
　　“嗯？为什么你要...”
　　“诶诶诶！影，芽衣说的好像没错。你觉得呢？”
　　“这...”
　　面对琪亚娜和芽衣的一唱一和，同行好友不在身边的影显然有些势单力薄，因而也没就此事继续多言。
　　也多亏了她不说话，琪亚娜和芽衣这才算是避免了与其发生冲突。
　　而按照之前所说，现在也的确应该早些休息。
　　随后等待着明天交付任务奖励，最终赢得大赛的时刻了。
　　不过，影最终所提出的那个问题甚是令人诧异。
　　反正琪亚娜就此问题引申出了许多想法。
　　“继续旅行，还是就此停下呢？唔，感觉这是个问题呢。”
　　在如今自己的那个世界，崩坏已经被封印，在付出了许多牺牲后...人类最终战胜了崩坏，获得了继续生存下去的机会。这得之不易的成功，是许许多多人倾尽一生为之奋斗和努力的理想。
　　“我们秉持信念所做的工作，不管结果是否如愿，都绝不会是无意义的事。”
　　“我们守护那些美好的东西、守护那些即将成为美好的东西，守护那些我们认为重要的东西。它们或许看似渺小，看似徒劳，但那不过是因为如今的它，还只是一颗种子而已。”
　　“这些孕育美好的种子，总有一天，会绽放出漫山遍野的花朵。”
　　守护...
　　对啊，守护。
　　但是现在的我，继续留在那个世界，究竟是不是正确的呢？
　　琪亚娜忽然觉得，自己或许进入了某种误区。
　　简单点说，哪儿并非自己的世界，或者说并非是自己应该处在的世界线。可以说平行世界，嗯对...
　　就是平行世界。
　　在那个世界，应该也有一个自己，就好像这个世界会有影似的。想必哪儿，也有着一个自己，等待着芽衣寻找到她吧？
　　而自己真正的归宿，其实是在最终之战结束以前的...那个时间。
　　因此，这场旅行究竟可不可以停下。自己说了不算，她们说了不算，唯有这一切的始作俑者...
　　唯有将自己蒙在鼓里，迟迟不愿透露实情的那个她，才可决断...
　　...
　　第二天，琪亚娜起了个大早。在招呼着芽衣等人不要赖床，快点收拾收拾准备赶路后，她便缓缓找到了自己最最最要好的伙伴。
　　西琳...
　　“干嘛？这些天跟她们搅和的不是挺高兴，为什么忽然来找我？”
　　因为对自己的主人知根知底，所以这个小人偶甚至都不需要琪亚娜提前解释，便已经明白了其来意。
　　她缓缓坐在自己大大的剪刀上翘着腿，单手撑着下巴露出一脸的轻佻。嘴角不介意显露出地玩味微笑令娇小的她有了种幕后大boss的既视感。
　　当然，即便是自认很聪明的她，其实不是很明白自己的主人究竟想做什么，但她清楚绝对没啥好事就是。
　　事实情况也的确如她所想，琪亚娜此次前来又是摊牌的。
　　“我想回到我的那个时间点。可以吗？”
　　“不行。”西琳断然拒绝，没有半点犹豫。
　　这...不得不说很罕见了啊！
　　一向自诩为工具的她，居然会直接否定自己这个主人的询问？
　　琪亚娜觉得这已经完完全全超脱，所谓工具一称谓了。
　　当然，从始至终自己都没把她当成一个纯粹的工具就是了。
　　“为什么不行？”
　　“因为不行就是不行。”西琳抱着手，充满了童真的脸庞浮现出不容僭越的威严。
　　老实说，这样的她，琪亚娜还是头一次见。其所带来的压迫感可以说是十足的...
　　不过这可不是退缩的理由。
　　琪亚娜知道，这样的西琳虽然有可能违背自己的命令，但她必定回给予一个答案。即使正确性堪忧，但也是一个能够解惑的答案...
　　想到这，琪亚娜的表情渐渐严肃。
　　在前往工地前，她想要确认一件事、一件可以称得上非常重要的事情。
　　于是呼，琪亚娜便继续追问道：“我想问的是，你是怎么想的？”
　　“不很明显吗。我并不喜欢那里。不喜欢那个时间线。”西琳毫不犹豫的回答道。
　　“单纯的不喜欢吗...感觉你是在逃避。”
　　“随你怎么说。总之我不喜欢的，就是不喜欢。”
　　这一次，琪亚娜彻底失望了。
　　“好吧...既然如此，那就当我没问好了。”
　　琪亚娜叹了口气，然后站起身来准备离去。
　　“你准备怎么惩罚我？”
　　见她放弃，西琳松了口气。随后十分上道的松开手，用平静至极的语气询问着。似乎早已经做好了受罚的准备似的。
　　然而，琪亚娜并没有顺着她的意思继续说下去。反倒是十分大都的回过头来挥了挥手：
　　“既然你现在不愿意说，想必是有自己的难处。我相信等到以后时机成熟，你会告诉我真相。也会让我真正的和她们重逢。”琪亚娜点了点头，然后朝着芽衣影她们挥了挥手。
　　她...到底有没有把这件事放在心上？
　　西琳眯起眼来盯着琪亚娜看了许久，始终没想明白这究竟是怎么一回事。自己本来都已经做好了受罚准备了，结果料想中的惩罚并没有到来不说。
　　自己反倒还被安慰了？
　　唔...这个笨蛋主人真的是，温柔的有些过头了呢。
　　“这样...让我有种负罪感了，宿...咳咳！琪亚娜。”
　　西琳忽然变得热心起来，称呼也从冰冷的宿主转变为了其名讳。
　　尽管这细微的改变并未能引起琪亚娜的注意，但却也象征着双方真的像是共同旅行的旅伴了。
　　“怎么了？”
　　琪亚娜回过头来，看着自己的旅伴。眼神间透露着疑惑与不解...
　　“记得做好战斗准备，你知道漩涡之魔神奥赛尔吗？”
　　“奥赛尔？怎么又是他？”因为昨晚就听见了这个名字，所以琪亚娜对其感到十分的好奇，“难不成接下来他要卷土重来了？”
　　“很有可能哦。而且这次...说不定这个魔神还会带着他的——额...老婆？一块袭击这儿。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十二章 战前的宴席
　　他的老婆？
　　原来魔神都有老婆啊，意想不到...
　　琪亚娜略微思考了一下，还是感觉十分惊奇。毕竟像魔神这种存在，可以说是十分罕见的，可不像那些个丘丘人啊，深渊教团成员啊一样的野地里招摇过市。
　　因此魔神究竟是什么样的，也就唯独他们的敌人或者朋友才可清楚。像自己这样的外人，充其量也就通过旁人的只言片语或是坊间典籍亦或是书籍才可知晓。
　　“所以这个奥赛尔，他是个什么样的魔神呢？”琪亚娜疑惑着问道。
　　“他啊...是一个传说中的存在，现在你在璃月还能听见他的传说。只不过因为时间过的太久了，所以版本变换了很多次。兴许你都看不出传说里唱着的是他...”
　　“传说啊。那么他所处的时代到底是一个怎样的年代啊，是什么时候啊？居然能有传说流存...”
　　琪亚娜问出了一连串的问题。
　　魔神？
　　他有多强呢？
　　在遥远的过去，又扮演着怎样的角色呢？为什么最后会落败，又为什么会伺机卷土重来呢？
　　又有多少个时代的时空流转着。又有着多少种族。在过往的岁月中，又会发生着怎样的战争？
　　他会是自己的对手吗？
　　这些疑惑萦绕在她的脑海，挥之不去。
　　“不要担心的，琪亚娜。我相信你们一定能轻松战胜他。”
　　这是少有的，一直以高傲态度示人的西琳露出了鼓励的神色。配合她这副童真可爱的模样，实在是令人感到振奋。
　　“怎么直接的肯定？真不像是你的作风。”
　　琪亚娜抬起了头，有些不解的望向了眼前这个人偶。
　　感受着她炯炯有神的注视，小西琳迟疑片刻，最终抱起手来回归了最开始的傲慢。
　　“怎么？在你眼里我应该怎么做？”
　　“嗯，就像现在这样。”
　　琪亚娜说着，缓缓伸出手来刮了刮西琳的琼鼻，末了微笑转身看向了芽衣和影。
　　此时此刻，二者一前一后，虽然还是维持着冰冰冷冷的态度，但是相比起之前来说已经好很多了。

第340节
　　反正现在她们俩...应该属于能够并肩作战，而不是在战斗途中互相背刺的关系了？
　　究竟是还是不是，琪亚娜并不清楚。不过眼下，也没这么多时间来浪费了。
　　毕竟群玉阁再建的场地就距离璃月港不远，想要到哪儿是真的花不了多少时间。
　　“走吧，去群玉阁。”
　　“嗯。”芽衣和影分别点了点头。
　　“真好。”
　　琪亚娜点头微笑着答应了一声。紧接着她便带着影，朝着群玉阁重修现场的方向走去。
　　紧随其后的还有荧派蒙，云堇，北斗等人。
　　众人相伴向着目的地进发，沿途能领略到璃月的风土人情不说，甚至还有高山清泉与层岩相互衬托的壮观景象。
　　远远地看着，实在是让人叹为观止。
　　当然，在这重峦叠嶂间，有着许多常人不敢招惹的东西。诸如岩龙蜥，诸如丘丘人，诸如盗宝团匪徒之流。
　　这些存在对于过道的行人，乃至前往工地工作的工人们而言都是极其危险的。
　　琪亚娜很清楚这点，因此在路过的时候顺手解决了一下。虽然影和芽衣都提出要帮忙，但是考虑到这完完全全是自己的意愿，因此琪亚娜只是缓缓挥手示意她们不用插手。
　　而这样的一意孤行，最终所导致的结果便是她独自一人解决数量旁多的敌人。
　　不过还好，这些野地里的危险存在虽然数量挺多。但整体实力完全不够看，反正在琪亚娜面前基本没支撑几秒便系数落败。
　　“呼...战斗结束了。”
　　待到敌人系数伏法后，琪亚娜便缓缓将目光投向了自己的伙伴们。
　　此时此刻，大家已经在前往群玉阁工地的路上等候许久了，
　　“久等了，各位...”
　　“没什么的，琪亚娜。”
　　芽衣面露微笑，完全没有计较这些小事。
　　她的态度，恰恰也代表了其他人的态度。
　　总之，在将半路上遇见的一些杂兵解决掉后，众人便继续前进，
　　最终在中午以前，成功抵达了工地处。
　　随之共同抵达的，还有重修青云阁的剩下两项材料。它们分别是千奇核心以及仙家符篆。
　　此二物可以称得上集齐罕见，远不是什么一般凡物。而能集齐这两项材料，也可以称得上颇有机缘。远非正常人的存在了。
　　“核心既然已经找到了？”
　　在成功验货后，凝光的秘书大为震惊，看琪亚娜等人的表情都变得惊慌了不少。
　　“没想到你们居然这么厉害...”
　　“过奖，不过是运气好罢了。”
　　琪亚娜微笑着，对着那位秘书说着。
　　毕竟对方的话语中，充满了对于自己的赞赏。
　　这位秘书的确是在夸奖自己一行人，也的确是在表扬自己的的努力与认真。
　　而这，按理说都是应得的。毕竟为了收集齐这最后的两项东西，所有人可都废了不少劲。
　　“没想到你们居然能把千奇核心给找到，这次的任务算是圆满完成了，你们也都累了。不如先休息休息吧，晚上的聚餐我会安排妥当，等明天选手们依次到场。我再公布这件事情。”
　　说罢，凝光小姐的秘书便转过身，朝着工地那头走去。
　　听见聚餐会有着落，不知为何琪亚娜雀跃了起来。
　　“太好了。今晚不知道有什么好吃的，芽衣。你期待吗？”
　　她转过头去望向身边的芽衣，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“嗯，期待...”
　　芽衣淡淡的回答。但是在回答的时候，却是不禁的看了眼身边的影。
　　她可是听说，这位影可是从未参加过聚餐宴席的。而现在，这位异世界的神明...莫非要参加这种程度的聚餐吗？
　　“哈哈，那就这么愉快的决定咯~！”
　　琪亚娜拍了拍芽衣的肩膀，显得非常开心。
　　影望着这一切，眼神中透露出了一丝迷茫之色，似乎不知道她们在谈论些什么东西，又似乎不知道她们到底在开心什么。
　　“...如果这是你期望的，走吧。琪亚娜...。”
　　她望着琪亚娜的背影，淡淡地开口说着。
　　“嗯，果然，大家聚在一起吃才舒服。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十三章 她难得的任性
　　琪亚娜说着。随即带着影，芽衣，荧派蒙，等人，走向了前方的群玉阁工地。
　　“我们要在这儿住几天啊？”
　　路走到一半，平时就喜欢出言打岔的派蒙舒舒服服伸了个懒腰，随后缓缓道。
　　“我也不清楚。”
　　作为她旅伴的荧摇了摇头，干脆利落的表示自己也不清楚。
　　"哦，这样啊...我们先找个房间暂时住下吧。等到了晚上，大家再去聚餐吧！"
　　"嗯，没问题。"
　　众人就这么开始行动，不多时便来到了一间房舍前。
　　“凝光小姐的秘书说的就是这间了，大家都进去休息吧！”
　　说罢，琪亚娜率先推门走进屋内。
　　众人相视一眼，随即迈步而入。
　　房屋内的装修风格十分简单，除了中央摆放着一张巨大的圆桌外，其余的地方空荡荡的，没有任何东西存在，但是屋内却有一股淡淡的花香味传出。这股花香味十分好闻，使得人闻到后心情都变得愉悦起来。
　　“这个房子是谁设计的啊？真的太棒了。”
　　“我也不知道啊，这个房子的设计师肯定是一个有品位的人物。”
　　“真想认识他啊。”
　　“呵呵。我还真有这个打算呢！”
　　“哈哈。我也是！”
　　"呵呵呵呵！"
　　众人进入房屋后，随即便笑嘻嘻的说笑了起来。
　　"那么大家现在先休息一下吧，等到了晚饭时间就可以吃饭了。"
　　听着众人的谈话，琪亚娜也露出微笑，说完之后便转身离去，离开了房间，随即又将门给关了上。
　　房内一片安静，众人纷纷坐在椅子上，开始休憩。
　　不久。
　　一阵敲门声响起。
　　“咚咚咚~~~~”
　　“请进。”
　　众人抬头望向了门口。
　　只见一个身穿白色制服的服务员手中端着托盘，从门外走了进来，随即将手中的托盘放置在众人面前的桌上，随即弯下身体，轻声说："各位请慢用。"说完便退了出去，并将房门给带上。
　　众人拿起托盘中的食物，便开始吃了起来。
　　一旁的派蒙看到食物后眼睛一亮，不过随即就被影给挡住了。
　　"别乱碰！"
　　"哦！"
　　看到影的反应后，派蒙不禁嘟囔了一句，随即就低下头，继续吃着手中的食物。
　　而此时的影则是皱眉望着眼前的食物，她的脸上露出了犹豫之色，似乎在做一种艰难的决定。
　　"影，快点吃吧，这些都是璃月的特色美食。虽然不是钟离请的顶级大厨，但是也还算不错。"
　　看到影迟疑的模样，琪亚娜连忙催促道。
　　“这样？唔...好吧。”
　　听了琪亚娜的话后，影便点了点头，接着便拿起了筷子。
　　伴随着一块红烧肉下肚，这位神明细细的品味了一番。随后缓缓睁开了眼。
　　众目睽睽之下，她缓缓点了点头。
　　“味道不错。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”一旁的芽衣见状，难得主动提出了与影共同的看法。
　　“是啊，真好吃。”
　　众人纷纷发表了赞赏的意见。
　　“那就好。”
　　听到众人的评价，琪亚娜也露出了微笑，不过下一刻，她就笑容僵硬在了脸上。
　　“影，你怎么能把这块肉送给芽衣啊！”
　　看到芽衣正在津津有味的吃着影夹给她的肉，琪亚娜立马急了，对影叫喊道。
　　"这是我自己的肉，我当然可以把肉夹给芽衣咯。怎么了，琪亚娜？"
　　听到琪亚娜的话后，影的脸上露出了一丝不屑，冷笑一声。

第341节
　　“芽衣。”
　　听到影的呼唤，芽衣这才回过神来，默默地咳嗽一声：“怎么了？”
　　“没什么，我只是觉得...唔，这快影亲自给你夹的肉。绝对味道可以所以，芽衣，你要把这块肉给我。”
　　看到芽衣一副呆愣的模样，琪亚娜不禁有些生气，随即便强势说道。
　　“呃...”
　　芽衣闻言，一时之间竟然不知道该如何回答，因为，她也确实是喜欢影给她夹的肉，而且，她也知道自己根本抢不过琪亚娜，所以，只好将目光投向了影，希望能得到帮助，可是，影却是低着头，一句话都不说。
　　“这，怎么可以！琪亚娜，你为什么忽然开始胡闹了？如果非要想吃的话。我夹给你总可以吧？”
　　芽衣见状，连忙拒绝道。
　　“芽衣你夹给我？好呀。如果你亲自夹菜那也可以。”
　　见芽衣提出了这样的提议，琪亚娜那还有什么生气的理由，说话的语气也是十分轻佻起来。
　　“反正只要芽衣喜欢，我也就高兴了。只要芽衣碰过的东西，绝对都是最棒的啦！”
　　“呃...”
　　听到琪亚娜的话后，芽衣不由得有些尴尬，但是却无言以对。甚至内心里还有那么点...小高兴？
　　“哎，有些时候也搞不太懂你！”
　　芽衣说着，缓缓伸出手来夹了块肉打算放进琪亚娜碗里。
　　谁曾想还未等她如愿，这位挚友便摇了摇手，紧接着张开红唇一副嗷嗷待哺的雏鸟架势。
　　“这...”
　　琪亚娜的打蛇顺杆上，有些驾轻就熟到匪夷所思。以至于芽衣开始怀疑自己没在的这段时间里，她是不是也跟别人这么要求过。
　　“真拿你没办法呢。”
　　最终，经过短暂的犹豫后，芽衣缓缓将菜放进了琪亚娜嘴里。
　　“哇~好吃。”
　　琪亚娜满足的发出了一声赞叹。
　　闻言，芽衣叹了口气，随后有些宠溺的挽起秀发。
　　“好吃你就多吃点。我们很少有机会像现在这样聚餐了，所以...让着你点也无可厚非。”
　　“嗯...谢谢芽衣。很难得想任性一回，没想到你没有计较这些...真的是，谢谢了。”
　　看见琪亚娜终于不再把话藏在心里，芽衣露出了满意的微笑。
　　她缓缓挥了挥手，示意不用在意这些小细节。随后便将注意力全部集中在了饭菜上，与琪亚娜乃至众人共同享用着这丰盛的晚餐。
　　“嗝！”
　　伴随着时间的推移，愉快的用餐时间终于结束了。吃的肚皮有些撑了的琪亚娜心满意足的伸了个懒腰，随后招呼着众人各回各房，各自安睡...
　　第二天一早，伴随着鸡鸣声的响起。众人依次来到了重建群玉阁的台阶上。
　　此时此刻，凝光小姐的秘书已经将参赛选手系数叫齐。
　　她朝着琪亚娜等人笑了笑，随后便捂住心口大声的宣布道：
　　“诸位，我宣布此次大赛的胜利者为...”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十四章 一个额外的问题
　　“荧，北斗，以及云堇先生！”
　　伴随着秘书的昭告，静静地聚集在此地的参赛选手们纷纷惊愕当场，都没有想到才这么些天过去。这场意义重大的群玉阁大赛便就此结束了。
　　“怎么会这样？”
　　“我都还没找到浮生石呢，比赛就结束了？”
　　“我不能接受！”
　　胜利就这么轻而易举地逃走，无论是谁也没办法接受。毕竟虽然参赛者很多，但至少有三个名额。只要完成一项的话，那便有机会询问凝光，并得到一个答案。
　　只可惜，现在这都已经是过去式了。
　　凝光大发慈悲的回答问题，已经与他们无缘了。
　　“哎...”
　　最终，已经意识到失败的众人于是便缓缓离去，独留下此次比赛的胜利者在原地。
　　“那就有请三位优胜者以及同行者,先移步到群玉阁,凝光大人已经在上面等着了。”
　　“这样？那我们就先走吧。嗯？”
　　琪亚娜正打算带领众人前往群玉阁，结果在走的时候忽然间发现少了一个人。
　　那人便是曾经与自己有过交集的死兆星号船长，北斗...
　　奇怪，她为什么忽然走了？
　　不是有个名额给她的吗？这就走了？
　　因为景象过于奇特，以至于琪亚娜都有些蒙，想不明白北斗好端端的。为什么会就这样不告而别...
　　然而，眼下似乎也没有什么机会给自己慢慢问了。
　　因为...
　　“北斗小姐有些事情需要解决，之后她自会来找凝光大人。各位还是快些吧？”
　　伴随着凝光秘书的催促，琪亚娜等人面面相觑。最终不得不选择缓缓动身，打算前往群玉阁处寻找凝光...
　　...
　　此时此刻，凝光正在尚未完全启动的群玉阁上等待着。
　　料事如神的她，在经过一番寒暄后便将云堇的来意道出，顺带成人之美表示可以将新戏台选在群玉阁之上。
　　如此隆重的谢礼，整个璃月港估计没几个人能享受到的，因此云堇并未推脱便收下了。
　　众人也为她而感到高兴。
　　只不过十分可惜的是...
　　“事先说明,你哥哥的行踪我也不清楚,就不要浪费这个问题了。”
　　很显然，凝光也明白有些问题是不能说的。说出来只会后患无穷，因而也就没废话什么，直接了当的表示不知道。
　　当然，她究竟是真不知道还是知道了也不能说，恐怕也就只有她自己才清楚了吧...
　　“感觉凝光你...好像什么事情都清楚呢？”
　　琪亚娜回过头看了看自己的伙伴们，随即询问道。
　　“呵呵...…经商可没有你们想的那么容易。资金、人脉、对风向的感知、对机遇的嗅觉…凡此种种,缺一不可。你们若是想问怎么赚钱，我自会按照约定回答。但对现在的你们来说，未必有效。”
　　“啥？呃...诶？我怎么感觉，”琪亚娜摸了摸后脑勺，随后不约而同地与众人一样将目光投向了在场最贪财的小家伙，“这句话不是对我说的？”
　　“不用感觉，就是对派蒙说的。”
　　荧捂着额头缓缓答道。
　　“诶？哼，派蒙才没有这么贪财呢！话说回来，我还什么都没说呀！凝光你...”
　　派蒙先是虚空跺脚抱怨了一番，随后忽然间意识到自己的心声居然被偷听了，于是当即便露出了惊讶不已的神情。
　　而她活灵活现的反应看在众人眼中，不由得会心一笑。
　　“心思都写在脸上了,一看便知。当然，你们帮我重建群玉阁,恩情重大，我绝不会亏待你们。我可以许诺,若有一天你们急需接济，可以来我这里寻个差使。至于薪水待遇，我当然会按最高规格来给。”
　　荧：“......”
　　众人：“......”
　　一旁的秘书：“诶？为什么都不说话了？”
　　“太好啦!下次摩拉用完的时候,我们来找凝光小姐就行!”
　　派蒙兴奋不已的鼓了鼓掌，似乎真的对这个提议感到无比欢喜。令人都不禁有些好奇，她是真的为这个许诺感到高兴吗？
　　“感觉就算真的来这里找工作，最后薪水待遇什么的都是凝光一个人说了算。”
　　所以只能说...有点敷衍。
　　琪亚娜摸了摸下巴，随后摇了摇头，并未就此事多言。
　　毕竟无论如何这都是她们的事，自己充其量算参与者，再通俗点说就是个帮忙的。犯不着掺和这些小问题。
　　比起这些，不妨看看凝光能不能免费赠送个问题呗？
　　“凝光，我想问个小问题。能回答一下吗？”
　　琪亚娜说着，将目光投向了很少主动开口说话的同行者。申鹤的身上...
　　“哦？”
　　善于察言观色的凝光见此，也随之移动视线最终定格在了申鹤身上。
　　没有过多的犹豫，她缓缓点头。
　　“有什么想问的，问吧。”
　　既然当事人都开口答应了，那琪亚娜也就没废话什么，直截了当的询问道：
　　“申鹤，你有什么想问的问题没有？”
　　“嗯？”
　　听见琪亚娜询问自己，申鹤缓缓回过头来看向了她。
　　如此关照的举动，除了引起当事人的疑惑外，自然而然也引起了在场二者的在意。
　　“琪亚娜，你为什么？”
　　“她到底是谁？”
　　芽衣和影双双出言询问，虽然声音平静非常。
　　但是不知为何，在场所有人都感觉到了一股...难以言喻的醋意。

第342节
　　不用多想，她们俩个之所以会开口问自己，多半是因为觉察到了危险。
　　如果不好好回答的话...
　　不知为何，琪亚娜感觉自己如果不好好回答的话。
　　接下来可能会发生不好的事情了...
　　“咳咳！”琪亚娜咳嗽了一声掩饰内心的尴尬，随后缓缓开口，“其实我...”
　　“多谢你。”
　　尚未等琪亚娜把话道出，申鹤便缓缓点了点头，随后扭过头将目光投向了凝光。
　　“凝光小姐，你觉得我能融入璃月港吗？”
　　“这倒是一个有趣的问题。”
　　凝光闻言，沉思了片刻，随后给予了申鹤较为肯定的回答。
　　“璃月港是一座包容的城市，只要你遵守这里的规章制度,它就不会拒绝你。”
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十五章 凝光：“为什么多了一个大的？”
　　紧接着，凝光又讲述了有关归属感的概念。说的众人似懂非懂的点了点头，却并弄不清凝光所表达的深意。
　　让人感觉...她之所以会说这样一番话，并非是为了开导申鹤。而是偶然寻觅问题，进而抒发情感的开始回忆罢了。
　　“这样吗？”
　　申鹤目光平静的看着眼前之人，好像并非是在看七星之尊，只是以一个旁观者的视角倾听似的。
　　“嗯。”
　　凝光微微一笑，随后便没有再与申鹤多言什么。似乎对她而言，这位下山了的仙家弟子，并不是什么特别值得在意的存在般。
　　而事实上，此时此刻的她，还有一件大事要办呢。
　　“我希望，无论何时群玉阁都能一直浮在璃月港上空，见证人间的繁荣安宁。…也希望各位，与我一同见证。升空仪式,开始!”
　　话音刚落，群玉阁的机关便就此启动。
　　这座承载着凝光毕生期望的浮岛就此缓缓升天...
　　诶？是不是哪里有问题？
　　“我们这是去哪儿？”
　　对于群玉阁忽然升天这件事，琪亚娜等人感觉十分奇怪。当然更奇怪的莫过于这楼阁竟然开始朝着海那边飘去。
　　似乎在海岸的那头，有着什么敌人一般？
　　“啧...”
　　意识到自己或许已经上了船，偶不是...上了楼？
　　琪亚娜清楚的认识到，接下来自己多半要面对什么可怕的敌人了吧？
　　“喂，西琳。”
　　“怎么？”西琳一甩秀发，满脸高傲的回过头来询问道，“是不是有什么话想问我？”
　　琪亚娜闻言，点了点头摊开手道：“你既然知道了那我也就不废话了。我想问，接下来如果遇见了可怕的敌人，我可以直接动手解决掉他们吗？”
　　毕竟魔神级别的战力啊...
　　重点是根据她的讲述，似乎有俩？
　　那么到时候打起来，万一损坏了璃月港，以钟离的立场...
　　不过还好，琪亚娜的询问得到了回答。
　　西琳撇了琪亚娜一眼，叹了口气：
　　“放心吧，这座国度有人比你更在意，他料到了有这么一遭了，而且只要你别发疯火力全开。影响是完全可以控制住的。”
　　“这样？嗯...那么大概要出多少力呢？”
　　“首先，不全面解放宝石的程度。其次，不过分使用宝石。毕竟你不是一个人在战斗哦。所以你还得留意别让她们太较真，否则...”
　　西琳摊开手回答道。
　　闻言，琪亚娜有些无语，她本以为这个敌人可能很强大，但是根据西琳的回答。
　　这个敌人似乎并不是特别厉害？甚至还是需要自己注意别爆杀的程度？
　　“这样啊？那挺麻烦的。我还得注意别下死手？”
　　西琳闻言，露出一副神秘兮兮的模样：
　　“其实，你不用担心的哦”
　　“什么叫我不用担心？你不是让我留手？”琪亚娜有些郁闷。
　　“对啊，但你别把魔神级别的战力看得太辣鸡好吧？怎么说这个魔神和他的追随者也是其中的佼佼者被镇压了这么多年也不见消弭。生命力毋庸置疑的顽强好吧。”
　　听到这句话，琪亚娜顿时松了口气，既然这样那么接下来痛痛快快的打一场，也应该没有关系吧？
　　“这样啊，那就好。”
　　因为很清楚此战难以避免，所以琪亚娜也没废话便回过头去提醒伙伴们准备战斗。
　　时间一点点流逝，原本风平浪静的天空忽然狂风大作。
　　随着群玉阁的邻近，本来还算平静的海面忽然卷起了阵阵漩涡。
　　而在海平面的上空，出现了数不尽的水柱，犹如数条巨龙盘旋而上，冲击着群玉阁的方向。
　　“怎么会有这么庞大的漩涡？这是怎么回事？”
　　“难不成有什么东西要从海底爬出来？！”
　　见到这一幕，群玉阁上的众人以及千岩军都不由得惊呼出声。
　　“这是什么情况？”
　　在群玉阁内，听到这阵阵惊恐的声音，芽衣皱了皱眉头，缓缓握紧了手中的刀。
　　“看起来，我们好像碰到麻烦了...”
　　影迟疑片刻后，缓缓站起身来打算独自一人外出看看，然而尚未等她动身。琪亚娜便伸出手来拉住了她。
　　“嗯？”
　　“那个...影，其实。”
　　一番简单的解释后，影虽然很是不解，但考虑到这是琪亚娜的请求，她于是也就点了点头。表示这一战自己不会用出无想一刀来解决敌人。
　　“这样就好，嗯...”
　　摆平了影之后，琪亚娜将目光转移到了芽衣的身上。
　　看到挚爱的眼神，芽衣有些无奈。
　　“琪亚娜，你和影小姐说了什么？总不会是希望我们撤退吧？”
　　“怎么可能呢？其实...”
　　琪亚娜简单的将自己的想法说了出来，随后伸出手来敲了敲脑袋瓜。
　　“诶嘿，怎么样？芽衣。”
　　“唔...”
　　看着眼前这个学会了当谜语人，还试图萌混过关的少女。
　　芽衣的表情逐渐从严厉变为了舒缓。
　　当然舒缓归舒缓，有些事情她还是要了解清楚的。
　　“这些漩涡，应该不会伤害我们吧。”
　　“放心，诸位。”
　　这个时候，一个声音从一旁传来，琪亚娜等人纷纷扭头望去，就见凝光已经在群玉阁正中心的位置开始施展术法了。
　　伴随着群玉阁的运作，很快无数的金色法阵便布满了大片天空。
　　如此壮观的景象，实在是令人叹为观止。
　　“没想到凝光居然有这种实力？”
　　看着眼前所发生的一切，琪亚娜情不自禁发出了这样的感慨。
　　然而尚未等众人多说什么，远处的海面忽然猛烈翻腾了起来。
　　不多时，伴随着冲天骇浪的激起。
　　俩头体型巨大，宛如蛟龙般的怪物赫然出现了所有人面前...
　　“这...就是魔神？”
　　“奥赛尔，没想到时隔多年。你依旧保有如此实力？”
　　看到眼前所出现的怪物，琪亚娜和影发出了感叹。
　　这两个庞然大物通体幽蓝，与碧蓝海水的颜色如出一辙，仅仅是存在便足以令海洋翻腾。
　　身形庞大如山岳的他们是不折不扣的海上王者。
　　一头长着好几个头颅，体型十分十分的巨大。另一只体型小很多，依偎在大家伙的身后，看起来有那么一股温驯的意味。
　　“怎么会？”
　　而当看见这一大一小两头怪兽后，凝光原本风平浪静的表情松动了...
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十六章 奥赛尔：“为什么我又被组团暴打了？”
　　“凝光？你没料到这俩头怪兽会出现吗？”
　　见凝光似乎有些惊讶，三人面面相觑，随后琪亚娜缓缓出言询问道。
　　“咳咳，怎么会？我既然驱使群玉阁来次，就必定是获得了情报。之所以会感到慌张...究其原因还是因为魔神...出现了。"
　　此时此刻，谁能体会凝光的心情？

第343节
　　这可跟情报里的不一样啊，北斗她不是直说有一头吗？为什么会多出来一头更大的？
　　魔神和魔神的追随者可不是一个量级的啊！关键这俩还是一块来的？？？
　　好家伙，这一波‘夫妻双打’直接让凝光惊呆了。
　　见她迟迟没有继续施法，身后的众人思索片刻。
　　“这么强悍？难道凝光你没有应对的策略？需要我们帮忙吗？”
　　见凝光似乎束手无策，琪亚娜不免担忧。
　　“帮助...”
　　凝光想了想，最终摇了摇头。
　　再怎么说这场战斗都是自己策划，自己组织，自己充当主力的大行动。
　　结果现在遇见意外就喊外人帮忙？这可不行。
　　“承蒙各位关心。不管如何，我们先战斗一番吧，看看他们的实力到底如何、”
　　看到眼前这两头怪兽的出现，凝光决定与他们战斗一番，看看他们到底有多大的实力。
　　“这...好吧！你放心，只要有危险，我和芽衣影她们不会坐以待毙的。”
　　琪亚娜点了点头，信心满满的打着包票。
　　"吼！"
　　而就在琪亚娜准备与凝光战斗之时。那头长着好几个头颅的怪兽突然怒吼一声，朝着凝光扑了过来。
　　“小心！凝光！”
　　琪亚娜的呼声，回荡在狂风骤雨的夜空。
　　她及时的提醒了对方攻击的到来。
　　“喝！”
　　凝光双手结印，瞬间无数的金印呈现。
　　对面的奥赛尔见状，忽然怒吼一声，紧接着便化作无数的水弹坠落。
　　仅仅是爆发初期，便引得这方天地一阵激荡，海浪随之翻腾。伴随着水弹的悉数落下，惊涛巨浪狂袭而来，令人震撼。
　　见此，凝光面色一沉，根本没有选择躲避。
　　因为她清楚反正躲避也没用。
　　于是，她也只好硬抗。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨响，无数金光随之飞射而出，以碾压之势命中了奥赛尔。
　　猛烈的袭击，令那名卷土重来的魔神浑身发颤，哀嚎不已。
　　只可惜，凝光声势浩大的袭击仅仅是令奥赛尔稍有损伤。
　　不等她继续施展攻击，它的另外两个头颅便已经将群玉阁团团围住。
　　“竟然会如此靠近...”
　　凝光随之出手再度结印，意图先发制人，以连续不断的进攻解决奥赛尔。
　　然而魔神级别的敌人又怎会如此轻易的嗝屁，他就这么驱使俩颗头颅一左一右朝着凝光包夹而去，试图将她困住。
　　“吼！”
　　伴随着怒吼声的传出，群玉阁上的众人纷纷意识到大事不妙。
　　见此，凝光怒吼一声。
　　“喝！”
　　一道金色光柱冲天而起，在天空上化作一个圆盘形态，朝着两头怪兽轰砸过去。
　　“砰！”
　　两声撞击声传遍了整个天空。
　　但是，那圆盘形态的能量罩并未撑多久，在被轰碎后，奥赛尔的水弹再次扑来。
　　这次共同而来的，还有惊天的巨浪。
　　“这...”
　　这一次，凝光真的没辙了。
　　她知道，就算进攻也不一定有效。
　　不过，坚持了这么久...自己也应该能够安心的退下了吧？
　　“该我们出马了！”
　　“诸位，请让我协助你们！”
　　见此，凝光再次结印，在半空中化作了无数的金色符文。
　　这些符文在空气中迅速凝聚，然后迅速化作了一把巨大的岩枪。
　　‘嗖！’
　　此巨枪于空中慢慢凝聚，并最终狠狠地飞向了奥赛尔，在这位魔神的身上留下了属于人的伤痕。
　　“嘶嘶！”
　　只可惜，这样的攻击最终也不过是让奥赛尔痛了一下，任何实质性的伤害都没有造成。
　　真要打起来啊，还是得看琪亚娜她们。
　　“准备好了吗？要升温了！”
　　早已经等候多时的琪亚娜没有废话，直接出剑一跃。
　　瞬间，烈火于半空中呈现化作炎浪席卷而去。
　　“吼！"”
　　在这炎浪面前，奥赛尔的水弹显然不堪一击，一碰即溃，瞬间消失。
　　‘嘶嘶嘶！’
　　而就在炎浪即将触及到奥赛尔身体的时候，这位魔神再次发出一声怒吼，漩涡忽然卷起海水化作水龙卷将炎浪抵挡下来。
　　“这就是魔神的权能吗？不过仅凭于此，还不至于让我放弃！”
　　看着眼前这一幕，琪亚娜娇叱一声。
　　瞬间，火焰再度升温，在一瞬间甚至烫的那水龙卷蒸汽直冒。
　　而将海水蒸发殆尽的炎浪，则是在撕裂水龙卷后化作剑锋压向了奥赛尔。
　　“嘶！”
　　王剑之下，魔神奋力怒吼。数颗能量球随之出现，化作冲击波袭向了琪亚娜。
　　“这是？！”
　　从未见过此等招式的琪亚娜心头一惊，然而却无力扭转身形逃避。
　　值此关键时刻！
　　天空忽然传来阵阵压抑的雷鸣之声。
　　“轰隆隆...”
　　剧烈的轰鸣声传入众人耳朵。
　　抬头望去，只见方才仅仅是阴云密布的天空，此时此刻已经雷暴酝酿。
　　一股庞大的气流不停旋转着，一道道闪电不时的出现在云层之中，随后在狂风吹拂下，朝着下方劈下。
　　看到这种情况，众人皆是大惊，没想到这场突兀的天灾究竟从何而起。
　　“影？这是你的帮助吗？”
　　看到那恐怖的雷劫，琪亚娜急忙出声询问。
　　而作为雷神的影，在此时此刻则是微笑点头，随后缓缓挥手。
　　神器薙草之稻光随之出现在了她的手中。、
　　很显然，她这是准备以最为质朴的方式协助琪亚娜迎战奥赛尔了！
　　见此，众人不敢犹豫，纷纷各显神通打算参战。
　　伴随着数之不尽招式的倾泻，原本呈现一面倒的形势很快便呈现出了一面倒。
　　只不过这回，拥有明显优势的一番换成了群玉阁这边。
　　正所谓是兵来将挡水来土掩，海浪和漩涡来了基本都不顶用。
　　见此，奥赛尔也顾不得继续攻击凝光了，赶忙朝着天空的雷霆攻击方方向冲去，想要逃离这片区域。
　　他的追随者，亦紧随其后。
　　然而...
　　然而，它刚刚远离群玉阁攻击范围没多久，便被一道道闪电击中。
　　随着一声惨叫，奥赛尔便被一道道闪电淹没了。
　　除旧迎新，难忘今宵海灯节（璃月新年） : 第五十七章 天下无不散之宴席，终有一日我们将...
　　群玉阁上，一出好戏正在上演...
　　“可叹—
　　秋鸿折单复难双
　　痴人痴怨恨迷狂
　　只因那邪牲祭伏定祸殃
　　若非巾帼拔剑人皆命丧...”

第344节
　　云堇的歌喉十分优美，说是璃月港第一人也毫不为过。被人尊称为先生的她，正于看台之上展露歌喉。优美的歌声随之扩散开来...
　　看台下，璃月众人欢聚一堂。
　　琪亚娜有些无奈的张开嘴，被迫主动接受芽衣和影的喂食福利。只可惜这俩人为了证明自己满溢的心意，已经深刻诠释了什么叫填鸭式喂食...
　　邻座，甘雨和刻晴以及凝光共同商讨着璃月港往后的发展，荧和派蒙坐在一旁大快朵颐。
　　众人后方，烟绯正在跟申鹤普及璃月港治安遵守条例，末了还不忘推销自己的律师身份表明以后有问题记得问她。当然如果能照顾照顾生意就更好了...
　　而在众多凑热闹的璃月居民间，一席格格不入的餐桌分外让人避讳。
　　旁人的目光但凡聚焦在这桌，都免不了转移视线同时低下头来与旁人小声讨论。突出的就是一个好奇和惊恐。
　　之所以会导致这样的结果，究其原因是因为桌上的人不同寻常。
　　一个是往生堂堂主，一个是往生堂客卿，一个是愚人众的执行官。
　　虽然此时此刻，胡桃正专心听着系，钟离正细细品着茶，公子...抱着脑袋一脸无聊。但三人特殊的身份也注定了将要受到众人的瞩目...
　　“彼时鹤归
　　茫茫天地无依靠
　　孤身离去
　　今日再会
　　新朋旧友坐满堂
　　共聚此时...”
　　伴随着云堇最后一句戏词的唱完，整个群玉阁上都充满了喝彩之声。
　　而今夜过后不久，璃月终于算是进入了除旧迎新的重要日子。
　　这过年啊，究竟要干些什么。
　　琪亚娜也不清楚...
　　“芽衣，影，你们有想去哪儿玩没有？”
　　之前待过的客栈中，被挤到床角的琪亚娜一脸无奈。此时此刻，影和芽衣正十分不雅的睡着觉，因为本来只是一个人睡的床，这也就导致她被挤得几乎没有休息空间。
　　这才提出了外出走走的建议。
　　然而...
　　“啊~唔唔...琪亚娜你在说什么呢？只要你在身边就好。”
　　“嗯，真希望这一刻能永远延续下去...”
　　这对神态相貌都极其相似的‘姐妹’就这么双双坐起身来，只穿着贴身衣物的她们看起来是这样的娇艳欲滴，不知为何让琪亚娜感觉到...呃，有些...
　　心跳加速。
　　不知道为何...
　　自从上次遇见影和芽衣后，琪亚娜的心中就一直充满了期待，也不断的幻想着和影芽衣在一起亲热的画面，可是她却始终没有勇气，直到现在，她才鼓起了勇气，想要...
　　“嗯？...琪亚娜，你的脸怎么这么红啊？”
　　“是啊~琪亚娜~是不是发烧啦？”
　　影和芽衣两人注意到了琪亚娜的异常，在看到琪亚娜模样时，她们不由惊叫出声，毕竟还是第一次看到琪亚娜的脸变得如此通红。
　　“我...我没事。”
　　听到影和芽衣的话语后，琪亚娜连忙摇了摇头，然后转移了话题：
　　“影，芽衣，现在已经很快中午了，你们两个要继续睡吗？”
　　“嗯，继续睡吧。”
　　影点了点头，又闭上了眼睛。芽衣也同样点了点头。
　　“呃...那好吧...那你们继续睡，我先起来准备准备午饭？”
　　琪亚娜有些匆忙的下了床，准备离去。
　　“琪亚娜！”
　　就在琪亚娜刚刚站起身的时候，芽衣忽然跟着下了床叫住了她：
　　“琪亚娜，等一下！”
　　“怎么了？”
　　琪亚娜回头，疑惑的看向芽衣。
　　“你的脸...”
　　芽衣伸手摸了摸琪亚娜的脸颊，有些担忧：“烫哦！”
　　“没有啊...”
　　琪亚娜摸了摸自己的脸颊，感觉有些发烫，可是并没有很烫呀，而且，她还感觉很舒服，并没有什么不适。
　　“没有发烧吗？”
　　听到芽衣的担忧后，影随之睁开眼，也下了床。
　　二者分别轻轻地用手背摸着琪亚娜的脸颊，让当事人有些疑惑的伸手摸了摸自己额头，也没有任何烫的迹象啊。
　　“影，芽衣，真的没有发烧，我没有感觉到有什么不适啊。”
　　“你真的确定吗？我刚刚明明摸到有些烫啊！”
　　影一把抓住了琪亚娜的肩膀，让她看着自己，认真的说道。
　　“没有啊！我真的感觉很舒服。”
　　“真的没事？”
　　“真的没事。”
　　“好吧，如果有什么不舒服一定要告诉我们哦。”
　　芽衣的话音回荡在耳旁，让琪亚娜感到十分的温馨。
　　然而，十分遗憾的是...
　　“已经休息的差不多了，我们可以前往下一个世界了，琪亚娜。”
　　正在催促厨房准备饭菜的琪亚娜回过头，看向了不知何时出现在自己身后的西琳。
　　此时此刻，这个人偶正抱着手，翘着腿，一脸淡然的看着自己。
　　丝毫没有一丁点的表情松动...
　　“还有几天？”
　　“差不多这个年过完吧？”
　　“那还算有些时间。啊...呜~如果时间到了，会发生什么？”
　　琪亚娜打了个哈切，随后一脸关切的询问道。
　　“她们分别回到自己的世界，一切回到正轨。而你我，则将继续开始旅行...”
　　“这样吗...让人有些舍不得呢...”
　　琪亚娜叹了口气，虽然她已经不止一次想过停止旅行，但现在她发现自己似乎做不到的...
　　或许，只有在旅行的间隙，自己才能体验到真正属于自己的自由与平静，才会真正的成为自己吧...
　　而看着稍稍有些惆怅的琪亚娜，西琳沉思片刻，随后微微颔首。
　　“放心吧，我们的时间虽然会很长，但也不会太长。正如此时此刻，天下无不散之宴席般。终有一日，你能够停下来，好好地抚平一身劳累，好好地享受暮年的安详...”
　　西琳的声音柔和而坚定，这样的语调和声音，让琪亚娜心中一暖。
　　“想不到，你也会安慰人、”
　　“什么话？我很体贴的好吧。”
　　“呵呵...嗯。我们快把饭菜端过去吧，那俩个小懒虫估计都等不及啦！”
　　琪亚娜甜美一笑，将离别的伤感抛之脑后，勇敢下定决心踏上新的旅途...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第一章 我必须一血通关？
　　一阵微风拂过草地。
　　在那草丛间，一只野兔正在快速奔跑着，它似乎发现了什么，突然停住脚步，转身望向草丛中的某个方向，似乎是想确认什么。
　　但就在此时。
　　那个方向的草丛传来了‘扑通！’的碰撞声，紧接着一声惊呼：“哎呦！”
　　随即又是传出了一声较为沉稳的女声：“怎么样？没事吧？”
　　野兔转回身来。
　　它快速地朝着发出声音的地方奔去，它似乎在追寻着声源的来处。
　　很快。
　　它便找到了发出声音的方向。
　　那是一块凸起的土丘。
　　野兔站立在土丘旁边，四肢用力一蹬，快速地跃上了土丘，它抬起头望着那个方向，眼睛里露出一丝恐惧。
　　"怎么办？"
　　它的眼神在这一刻变的迷茫。
　　就在这时，突然从一旁的树林里蹿出了一道人影。
　　这道人影穿着一件特殊白色战服，那飘扬的斗篷宛如旗帜般耀眼，身材适中的她手中提着一个晕乎乎的小家伙。
　　仅仅是看见这个少女出现，野兔便发自内心的感到害怕。
　　而更令它感到害怕的，莫过于被这位少女持在手中的巨剑了...
　　这把剑散发着灼热的高温，赤红的颜色令它看起来好似烙铁，仅仅是远远地观望着都能感觉到不同寻常。

第345节
　　“才吃完饭没多久就把我送到了这里，结果掉到这么个不明所以的地方自己先砸晕了。西琳啊西琳，你可真是个小笨蛋呢。”
　　琪亚娜将这只晕乎乎的小家伙放置在地上。
　　然后从口袋里取出一颗药丸塞进西琳的嘴里。
　　随着药物入肚，这只小家伙慢慢清醒过来。
　　“西琳”琪亚娜轻声呼唤着小家伙的名字。
　　“咳咳咳！”西琳剧烈的咳嗽了一番，随后抬起脑袋。
　　一脸茫然的表情望着琪亚娜，似乎是还未反应过来自己在什么地方。
　　“你怎么会掉到这种鬼地方啊？还把自己弄晕了。”
　　虽然被稀里糊涂的传送过来有些不爽，但看见她这副模样，不知为何琪亚娜觉得心里头的火气也消了不少。
　　西琳似乎终于听懂了，眼神中闪烁出一抹疑惑的光芒。
　　“呃，位面传送会有些震荡。这个你应该清楚，所以无论如何这事都怪不得我。其次...把手放开！”
　　“哦？不关你事是吧？行，但你先告诉我这里是哪里总没问题吧？”
　　“呜呜呜~~”西琳似乎不愿意回答这个问题，低着头不断地叫着。
　　见此，琪亚娜无奈的摇了摇头。
　　“算了，不问就不问吧，不过你也太不注意保护自己了吧？下次记得抓紧我，要是你受伤了我可是会难过的。”
　　琪亚娜一副教训的语气对着小家伙说道。
　　听了琪亚娜的话，西琳十分不情愿的点了点头。
　　她的表情看起来十分的委屈，好像是受了多么严重的冤枉一般。
　　“行了，走吧！带你去找个安全的地方休息去。然后等你脑袋清醒点了，再把这个世界的任务告诉我。”
　　说着，琪亚娜便牵着小家伙的手往山洞的方向走去。
　　西琳也不抗拒，跟着她走着。
　　山洞里很黑，只能依靠着月光勉强看见东西。
　　琪亚娜牵着她走到山洞最深处。
　　那儿已经堆积满了杂草。
　　西琳就这么趴在草堆中间休息，琪亚娜则静静地待在一旁，回忆着与芽衣和影，以及大家分别前的瞬间...
　　“喂，你睡醒了吗？要是脑袋清醒了就赶紧起来啊。”
　　“哎呀，你别这么着急嘛。我还得休息一会。现在是在闭目养神。”西琳闭目说道。
　　“哦~原来你还会养神休息啊？”
　　“嗯哼。”
　　“好吧，既然你还没有睡醒，那我也可以等一会。什么时候好了，你什么时候带路。”
　　说着，琪亚娜也爬上了一旁的草堆上，半躺着开始静静等待。
　　西琳没有理睬。
　　但没多久，琪亚娜却听见了小家伙均匀的呼吸声。
　　“居然直接睡着了？嗯...看来现在的她进行位面旅行真的很难呢...”琪亚娜自言自语般的说道。
　　.........
　　第二天早晨，俩人早早便踏上了行程。
　　山林间处处回荡着鸟兽与蚊虫欢快的杂音，偶尔还能听见狼系怪物的咆哮声。除此之外便是有什么体型巨大的生物略过一旁草丛引发的‘莎莎声’。
　　风吹草地，树叶翩翩起舞，优美的声响令整个树林都变得热闹起来。
　　而就是在这样宁静中夹杂着杀机的氛围中...
　　“昨晚休息得怎么样？”
　　琪亚娜有恃无恐的走在林间小道上，一脸无所谓的询问着西琳。
　　“还好啊，只是稍微有些累。”
　　小西琳打了个哈切，随后反过来询问道：
　　“在跟你说明白世界任务以前，我想问问你现在能够感觉到自己现在身处何方吗？”
　　“能感觉到才奇怪了吧？话说这里到底是哪儿啊？”
　　也不知是不是因为看见主人束手无策的模样很有趣，小西琳美滋滋的甩了甩秀发，紧接着用平静中带着些俏皮的语气回答道。
　　“嗯...我不能说，但我可以告诉你这里是一个剑与魔法的特殊世界。而除开这类常见要素外，这个直接还存在着一种尤为特殊的存在。”
　　“什么存在？”琪亚娜顿住脚步，将目光投向了旁边那群鬼鬼祟祟的魔狼群...
　　“魔女。”
　　未曾等琪亚娜动手，小西琳便优雅至极的打了个响指。
　　瞬时间，烈火迸发化作切割线将那些魔狼系数大卸八块...
　　这次的旅途十分顺利，并没有遇到什么阻碍，很快，两人便抵达了目的地——某处占地面积广阔，整体装饰优雅的别墅。
　　在进入靠近这里之前，西琳让琪亚娜停下来，并十分严肃的回过头去。
　　“开始之前，琪亚娜。我需要再警告你一遍。这里可不是什么宁静祥和的养老地，一旦你与那些人解除，也就意味着你与这个世界的命运交织在了一起。”
　　“我知道。”
　　“这意味着魔女的追随者会注意你，必要时可能会发生危险。不过以你的实力解决应该不难，真正难的是...你最好不要失手误伤，因为你作为外来者并没有本世界气运之子的加护。没有无限复盘的机会，明白吗？”
　　进入新世界啦，求票票~
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二章 这是一对工整的姐妹
　　无限复盘？
　　这是个什么意思...
　　因为不清楚西琳话语中的深意，所以琪亚娜只觉得莫名其妙。
　　莫非这个世界其实是游戏的世界？
　　不然怎么还能带复盘的呢？
　　但是系统却表示我没办法复盘...
　　真实中带着点虚拟，虚拟中有透露着些许真实，说的就是这种情况吧？
　　“大致明白了，意思就是不要伤人吧？这个又不难。”
　　“可不单单是这个意思哦。”
　　西琳沉吟片刻，随后缓缓表示：
　　“你要把握好和人物的关系，如果惹恼了谁谁谁。到时候被追杀或者直接压入大牢也不奇怪的。”
　　“这个？好吧。我明白了。”
　　最终，当琪亚娜缓缓点头表示已经明白后，西琳才放下心似的扭过身去。
　　“那些魔狼的尸块呢？都在袋子里了吧？待会记得按照我教你的那样说，我只能帮你到这儿了哦。如果再多说点的话，就是干预这个世界的正常运行，会出事的。”
　　“啊？这个...”
　　听闻西琳所说，琪亚娜有点诧异。
　　毕竟她如此郑重其事的表明接下来要放水，自己的确是头次遇见。
　　而且...这些个神神秘秘的话语是什么鬼？
　　感觉好像是她哪怕多说一丁点话，这个世界的秩序便会因此崩塌，世界就此毁灭了似的...
　　看着琪亚娜一脸迟疑的样子，西琳也不催促她，只是笑眯眯的望着她，等待着她自己做决定。
　　“好的。我明白了，西琳。”
　　最终，在许久的等待后，琪亚娜郑重其事的点了点头。
　　这个动作意味着她已经明白了需要注意的事项。
　　“嗯嗯，真是孺子可教呢。”
　　西琳满意的点点头。
　　琪亚娜则是在心中暗自腹诽：孺子可教？这句话应该是用在男孩子身上的才对吧...
　　不过想归想，琪亚娜并未说破。
　　因为她很清楚，一旦将这件事告诉西琳，西琳多半会气的直接没话说？
　　无论如何，接下来...可有的忙咯。
　　“好了，现在。你该开始行动了。”
　　在西琳的催促声中，琪亚娜缓缓点头。
　　“嗯...磨蹭的够久了。”
　　她于是缓缓动身，开始朝着远处的别墅进发。
　　哪儿风景秀丽，所处位置不算太过偏僻，但也并未处在市井繁华地带。
　　是一处可远观尘世，但却不至于沾染太多烟火气的地方。
　　通俗点说的话，就是贵族老爷们住的庄园。
　　从前琪亚娜偶尔有所了解，只不过那都是因为任务，而现如今自己要想办法渗透进这宅邸？
　　“仅凭剿灭魔狼的功劳，能办得到吗？”
　　对此，琪亚娜持观望态度。
　　然而此时此刻的她并不清楚，早在接近这处宅邸之时...自己便已经被人发现了。
　　“待在这种地方，可不会有什么好事发生。来历不明的小姐，哦不...是一名战士吗？”

第346节
　　一个穿着宽大袍子，留着夸张斜刘海发型，装扮好似小丑般的男人不知何时出现在了琪亚娜身后。
　　他说话的腔调十分奇怪，好像是想要将句子唱出来，然而却因为没办法好好说话导致听起来贼奇怪。
　　初见此人，琪亚娜首先想到的是...
　　自己遇见什么怪人搭讪了？
　　然而她仔细想想，觉得这种事情发生的可能性微乎其微。
　　毕竟自己这副模样，还敢上来搭讪的，或许多多少少有那么点不怕死。
　　而排除掉这个可能性的话，或许答案仅有一个了。
　　那便是，自己挡了这人的路？
　　“或者说...引起了他的警觉？嗯？他身后的俩个人是谁？”
　　也是直到转过身来仔细查看，琪亚娜才发现这个酷似小丑的奇怪男子身后，正左右分别候着一对发色不同的美丽少女。
　　一蓝一粉，连所穿服饰也是配套的颜色，突出的就是一个工整。
　　而除此之外，那男子身后就没什么随从了。
　　“看这体格，不算是特别强壮的那种。出门仅带两个女孩跟随？这个世界的治安原来这么好的吗？”
　　老实说，对于这个观点，琪亚娜自己持怀疑态度。
　　毕竟在来的路上都不知道遇见魔兽袭击和强盗打劫了，也幸亏是自己本事了得不怕这些。
　　换做手无缚鸡之力的普通人，要么被抢，要么被杀，要么就是葬身野兽腹中。
　　那么问题来了，眼前这个男子...竟然毫发无损？
　　“没错，卡斯兰娜家的孩子每个都是对抗崩坏的战士。”
　　初步见面的惊讶结束后，琪亚娜便开始了初步的回答。
　　只不过，由于世界不同。
　　虽然通过西琳的帮助，对方能够听得懂这句话。但是却没办法明白和弄清楚，卡斯兰娜这个名字意味着什么...
　　“哦？卡斯...兰娜？”
　　在摸着下巴沉思回忆许久后，打扮酷似小丑的男子笑了笑。随后便缓缓抬手：
　　“我叫罗兹瓦尔·L·梅札斯。是宅邸的主人，露格尼卡王国贵族。她们俩是蕾姆和拉姆，很高兴能遇见你，卡斯兰娜家的贵族小姐。”
　　“呃，你可能误会了。我是一名战士...”
　　“也是一名贵族。哈哈，我贵族这个身份之前也有魔法使这个身份，这并没有什么冲突。话说回来...今日拜访有何贵干？总不会是想要入住我的宅邸吧？”
　　罗兹瓦尔眯起眼，那看起来十分奇特的脸庞散发出令人感到不详的气息。
　　很显然，此时此刻如果回答是...多半得不偿失，拉低自己在对方眼里的评价。还会被直接拒绝掉？
　　想到这，琪亚娜迟疑了片刻，随后将装着魔狼尸体的袋子放到了地上。
　　伴随着‘碰！’的一声轻响。
　　沉重的袋子落在地上，却回响起了血水搅和的泥泞声。
　　“我并无此意，只是想问下。解决这些东西可以去哪儿领赏。”
　　“哇！蕾姆蕾姆你看，这个女人好凶残哦，居然把魔兽弄成了这副模样。”
　　“是的，感觉有点可怕...拉姆我们离她远点吧。”
　　琪亚娜：“......”
　　嗯，虽然这两位身穿女仆装的少女都没说错，但...怎么感觉这话听起来怪怪的？
　　而尚未等琪亚娜说点什么来缓解气氛...
　　“哈哈哈，阁下真是...”
　　罗兹瓦尔撇了一眼那渗出血的袋子，看向琪亚娜的眼神中多了一份惊奇和诧异。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三章 罗兹瓦尔的赏识
　　他没有想到这个看起来娇柔美丽，看起来弱不禁风，甚至有些可爱的女孩居然拥有着如此强悍的力量。这样的力量已经不属于战士了，甚至已经超过战士的极限。难不成是魔法师？或者说是某种职业的转职者？
　　“真是奇怪，这些都是阁下亲自解决的？”
　　“没错。”
　　琪亚娜缓缓点头承认。
　　当然，严格上来说的话，这些魔兽都只是西琳顺手解决。其原因就是为了达成一个任务引导与此世的重要人物有所联系。
　　如果能直接想办法进入宅邸，随后与选王这条线搭上关系肯定是最好。
　　然而十分遗憾的是，这座本城著名的公爵宅邸，可没那么好进。
　　“真是值得夸赞的实力。嗯~想必这些魔兽在市集上能卖个好价钱吧？为了感谢你为王国扫清危害。这样吧，蕾姆。”
　　“是！”
　　听见主人罗兹瓦尔的呼唤，蕾姆随即出列。
　　穿着一身合适女仆装的她看起来十分可爱，天蓝色的短发随着风轻轻摆动着，看起来十分灵动。娇小的身材，似乎并没有多少力量。
　　让人忍不住想要用心呵护，这个正值花样年华的美丽少女...
　　“有什么事情吗？主人。”
　　蕾姆虽然方才看起来十分调皮，但却是个十分讲礼貌的听话女孩。又或者说...在主人面前她不敢不讲礼貌？
　　总之，此时此刻这个女仆正毕恭毕敬的躬身行礼，没有一丁点忤逆的架势。
　　乖巧顺服的模样，与方才判若两人。
　　“这个女孩原来也有这一面的吗？”
　　看着眼前这个躬身行礼的女孩，琪亚娜有些诧异。
　　毕竟方才她的那番话，可实在是让人有些无语。
　　也不清楚到底是有心还是说着玩的，总之就有些得罪人的感觉。
　　“怎么了，琪亚娜？”
　　当蕾姆与罗兹瓦尔正在交谈之时，一旁的西琳忽然凑上来问话。
　　她居然主动询问，那么自己貌似也没必要缄口不言不是？
　　“没什么，只是奇怪...我接下来能不能成功呢？”
　　“哈哈，想多了。别看罗兹瓦尔这副模样，实际上他很精明的。所以不太可能这么轻轻松松邀请你进入宅邸，所以呢接下来...”
　　西琳的话语尚未道完，罗兹瓦尔便已经说完，微笑着点了点头：
　　“这位阁下，随着她去就好。而我接下来要回家了。”
　　“哦？哦，那么。再见。”
　　琪亚娜说完便让开了路，没有再多说什么废话。
　　因为之前被系统特地提醒过，所以她很清楚接下来最好别做出反常的举动。
　　尽量保持正常就是最好的，否则便会引来不必要的麻烦...
　　看着缓缓返回自己宅邸的罗兹瓦尔，琪亚娜感觉自己这趟也不是完全没有收获。起码引起了某个人的注意，或许他日有机会的话...
　　“请随我来，卡斯兰娜阁下。”
　　蕾姆的话语，打断了琪亚娜的思绪，令她瞬间回过神来看向了这个蓝发的少女。
　　此时此刻，对方紧闭双眼，笔直的站立在行道旁。
　　其态度与方才面对罗兹瓦尔时又形成了天壤之别。
　　让人好奇这个女孩是不是有好多张脸，每一张脸都能跟翻书一样翻出来...
　　不过，也罢。
　　“嗯...”
　　“需要帮助吗？如果阁下不想弄脏自己的手，请交给我来。”
　　蕾姆说着便缓缓上前，打算将那装有魔狼尸块的袋子拿起。
　　似乎对于她而言，这些杂活是司空见惯习以为常的。
　　唔...
　　应该说她勤劳体贴不嫌脏？
　　看着眼前这个想要帮自己分担重担的少女，琪亚娜对其印象忽然好了不少。
　　“不用了。我不是那种特别金贵的人。”
　　琪亚娜一边说着，一边将袋子拎了起来。因为方才已经堆放在这里有段时间，所以其中的尸块已经渗出很多的鲜血。
　　血水渗透袋子，流出口袋。
　　单纯的触碰，自然免不了手上染上血腥。
　　很不幸的，琪亚娜因为动手较为随意，最终导致右手沾满了血。
　　远远地看着，多多少少让人感觉有那么点害怕。
　　不过，面对如此景象，看似娇柔的蕾姆却是一丁点的反应都没有。
　　好像对她而言，血腥其实并不能算多可怕？又或者说是...对魔狼的鲜血什么的，其实不太感冒？
　　总之，琪亚娜拎着袋子走，蕾姆便在前方带路。
　　“请跟上，阁下。”
　　“嗯。”
　　二人就这么一前一后的走着，蕾姆时不时会回过头来看看。
　　而琪亚娜则是一点也不怕麻烦的走着，时不时还会开口问俩句话。最终都会得到蕾姆轻声的回答，可以说解答的算比较及时的了。
　　不得不说，虽然她表现的有些冷淡，但是在行事上，却并不是像她外表一样的那般冰冷。

第347节
　　在琪亚娜看来，这小女孩还是挺可爱的。
　　“你叫蕾姆对吧？在这里生活的怎样”
　　琪亚娜忽然停下脚步问了这么一句，这倒是让蕾姆有些惊讶：“嗯？”
　　“不用这么拘束的，蕾姆。”
　　“我不清楚阁下的意思。如果希望我更加客气些，那么...好吧。”
　　蕾姆缓缓转过身，似乎错会了琪亚娜的良苦用心。
　　她缓缓伸出手来做了一个请的手势，好像是准备弥补一下自己有些不合礼节的态度似的。
　　“这...”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，感觉有些难办。
　　她可真是想不到，这个小女孩竟然会是这种反应。
　　自己不就是想要和她打好关系嘛，可以说这是一个很正常的要求呀？
　　为什么她会这副反应呢？
　　这样的情形就感觉有些...
　　琪亚娜的内心充满了疑惑，全然不知道在方才与西琳闲聊的期间，罗兹瓦尔便已经特别嘱咐蕾姆关照好自己。
　　毕竟简简单单几句话，再互相道出姓名后，就算是认识了。
　　而罗兹瓦尔的态度虽然没有太过于热情，但也算比较客气。出于颜面考虑，琪亚娜其实算得上是客人。
　　所以蕾姆会态度恭敬也就毫不奇怪了。
　　“算了...就这样吧。我们继续赶路。”
　　“嗯...”
　　蕾姆微微点头，随后转身继续带路，态度比起之前要稍微好了些。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四章 不请自来尘歌壶的风之神
　　双方就这样漫步在城市中，琪亚娜在原地站了一会儿，然后才缓步跟了上去，俩人外加一个人偶看这么继续向着目标行进。
　　不知不觉间，她们又走了一段时间。
　　在这半个时辰中，琪亚娜并没有询问蕾姆什么事情，因为她发现在这个小姑娘似乎并不是特别喜欢闲聊的那种类型？
　　这样的状况让琪亚娜有些不敢轻易询问，只能就此期望这段旅途能够早点结束。
　　最终，伴随着时间的推移，双方共同来到了收购场所。
　　待到那带着奇怪面具的人将魔物的尸首收去后，琪亚娜的拿到了一袋钱。
　　虽然对于她而言，这个世界的钱币其实都是可以通过兑换获得的。
　　但不管怎么说，这也算是好事了吧？
　　“话说回来，今晚准备在哪儿休息呢？琪亚娜。”
　　走着走着，一直静静守候在后方的西琳突然开口了。似乎是想到了什么比较严肃的问题似的。
　　而在听见她的提醒后，琪亚娜才恍然大悟，忽然间意识到今晚休息的地方还没着落呢。
　　“那么应该咋办呢？会宅邸再碰碰运气？”
　　琪亚娜缓声询问。
　　“别这样吧，别人刚才已经够客气的婉拒了。你如果再去的话，可就有些尴尬了。”
　　西琳摸着下巴回答着。
　　琪亚娜闻言有些犹豫，毕竟她对于这座城市的了解无限接近于零，想要找到一家能够睡得舒服睡得安心的旅店还真没那么容易，非要说的话...让个当地人带路还可以。
　　可现在天都快黑了，去哪儿找什么当地人？
　　毕竟蕾姆仅仅是个帮忙带路的，帮助寻找住宿场所这个还真不是她的职责。
　　综上所述，琪亚娜实在是找不到合适的地点。
　　“那么，西琳。我们今天晚上怎么办呢？”
　　最终琪亚娜决定放弃，毕竟她们两个人还没有找到住的地方呢，这座城市里熙熙攘攘，路途中还能看见许多奇奇怪怪的人。
　　这些人隐藏在阴暗的角落里，偶尔散发出的寒光令人心情不自觉变得压抑不少。
　　很显然，这座城市并不太平，可以说是充满了未知数。
　　“嗯...”
　　西琳摸着下巴沉思起来，她的脑袋中闪过很多念头，不过最后却都被她否决了，因为这些地方都有极大的可能性会触发隐藏剧情。
　　这些隐藏剧情也无一例外会产生出连锁反应，最终致使整个线路崩盘，剧情走向不可逆转的死胡同。
　　在这样的情况下...
　　“话说回来，你不是有尘歌壶吗？”
　　最终，在经历了许久的沉默后，西琳缓缓出言询问道。
　　“对哦，你不说我都快忘掉了。”
　　回过神来的琪亚娜缓缓伸手进兜，随后意识到自己的系统此时此刻已经被变成了另一副模样。
　　在哑然失笑之余，她缓缓伸出手掏进了西琳兜里。
　　“唔~唔——啊！”
　　伴随着西琳的埋怨声，一个风格迥异的壶就这样出现在了这个世界中。
　　【尘歌壶（超次元版）：该壶是系统根据常规尘歌壶进行改造升级产生的威力加强版，能够无视位面空间的壁垒限制，拥有自己的一方净土。除此之外，该壶容纳的物品，生物并无限制。除此之外，该壶还能够任意出没于其他人的尘歌壶，进行游玩拜访甚至偷窃等行为，只是具体后果需要宿主自行承担。更多功能敬请宿主自行开发。】
　　再一次看完这些系列信息后，琪亚娜有些怀念，当初在刚拿到这个特别宝物之前，她就好奇这尘歌壶居然有这么多功能。
　　最初还质疑过来着，结果后面确认这些功能确有其事后，自己才意识到了系统的不同寻常。
　　“这个尘歌壶...还真是不简单呐。”
　　西琳在一旁感慨道。
　　“对啊。”
　　琪亚娜拿着尘歌壶，嘴角情不自禁的露出微笑。
　　“行了，还拿着着尘歌壶干嘛？也该进去休息了吧？”
　　看着琪亚娜手中的尘歌壶，西琳有些无语的说道。
　　“是的，那么现在就开始休息了！”
　　“那你就进去睡吧，有什么事情再叫我。”
　　西琳不再多说什么，只是翘首以盼琪亚娜希望其能够快点进入其中。
　　“嗯。”
　　琪亚娜点点头，随后朝着西琳笑了笑，紧接着渐渐伸出手来摸了摸壶。
　　伴随着那奇特云雾的出现，很快二者便消失在尾随而来的不法之徒眼中，似乎从未出现在这个世界上似的...
　　尘歌壶内，一片祥和的景象。
　　在这片祥和之中，只听到一声声清脆悦耳的琴弦声不断地响起。
　　那些琴弦，就像是人的心跳一般，有规律而又节奏的在那些琴弦上跳动着。
　　而那些琴弦，在那些清脆悦耳的琴音的带动下，也不断地跳动起来。
　　一时间，整个尘歌壶内仿佛充满了生命力一般，充满了生气。
　　而在尘歌壶主屋外，也是一副美好的景象。
　　在那个晴空万里的晴朗的天空中，漂浮着无数的彩色的云朵。
　　而这些彩色的云朵，也仿佛拥有生命似得，在不停地翻滚着。随着尘歌壶内的琴弦的跳动，一圈圈彩色的涟漪也随着那些云朵不断地旋转着，仿佛在向世人展现着什么。
　　罗浮洞的浮空土地上，一条被开垦出来的小河缓缓流淌着。
　　那条小河，清澈如水，在金灿灿阳光下闪烁着晶莹剔透的亮光。
　　这样美丽的河流，也不知道在这个世界流淌了多久，在这条小河旁边已经生长了很多灌木和小树。
　　树下，优美的琴声令人不自觉竖起耳朵聆听。
　　而那个...正在弹奏竖琴的少...年？则是更为让人好奇。
　　琪亚娜凝视着对方，怔怔地看了很久，最终才缓过神来意识到...这是自己的家啊？
　　这个人是谁？
　　“嗯？”
　　倍感疑惑的她看向一旁的西琳，结果眼前忽然涌现出有关尘歌壶的面板信息。
　　伴随着许多精密数字与条条框框的出现，她最终意识到了原来是荧带着访客来自己的尘歌壶里参观了？
　　话说这是谁？温迪？
　　“听荧说过，好像是...”
　　“嗨！琪亚娜，西琳。你们在呀？”
　　派蒙的声音，非常不合时宜的从身后响起了。
　　顺着声音传出的方向看去，只见那个穿着白色衣服的小家伙正兴致勃勃的招着手。而荧则是一脸微笑的走来，如沐春风的令人感到暖心.
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五章 眼神不好的风神
　　琪亚娜和西琳同时惊讶的看向派蒙，而派蒙则是一脸微笑的走到琪亚娜和西琳中间，一把抱住了琪亚娜。
　　“嘿嘿！是琪亚娜，没想到琪亚娜真的在这。你上次忽然消失，害得我们好担心的！”
　　派蒙这话呢，说的是当初新年结束。众人打算考虑新一年应该做些什么时，琪亚娜和她的朋友们忽然集体消失的事情。
　　老实说这件事实在是太过匪夷所思，以至于当地报社都传疯了。

第348节
　　幸亏凝光担心问题闹大，所以下令封锁现场。否则或许现在璃月的街头巷尾都传唱着这些事情呢。
　　不过即便是如此，年后大活人集体失踪一事也成为了报纸上的头条。
　　因为那些逐利的记者们实在太烦人了，所以自己和荧也就只好选择进尘歌壶避避风头。
　　结果就遇见了个整天摸鱼的家伙在这里躲债...
　　“呃...”
　　西琳一脸尴尬的看着派蒙。
　　虽然不是很想承认，但不得不说的是这件事自己也有一点责任。
　　所以现在忽然被提起来...稍稍有那么点尴尬就是了。
　　“这样啊...当时真是难为你们了。”
　　琪亚娜笑着伸出手和派蒙握了一下手。
　　“哼！当然啦，也不知道你们忽然离开有多麻烦，反正我和荧可是被那些记者烦的快疯掉了呢。”
　　“啊哈哈...不过以你们的本事最后也还是解决问题了。”
　　派蒙和琪亚娜相互打了个招呼，西琳则在一旁看着人的互动。
　　片刻后，觉得没啥意思的她缓缓将目光投向了一旁的温迪...
　　此时此刻，那个总喜欢摸鱼的风神依旧弹奏着竖琴。
　　似乎这里的一切与他并未关联，甚至自己对他有什么看法也是完全无所谓。
　　突出的就是个有恃无恐，让人感觉挺无语的就是了。
　　“他莫非...”
　　西琳低下头摸着下巴，眼神间透露出警惕和不解。
　　"派蒙，你是怎么找到这里的？我记得我没有告诉你具体的位置吧？"
　　琪亚娜的疑惑声打断了她的思绪，令她不得不回过神来看向了众人。
　　“我们也不清楚你们在哪里呀？只不过是想来帮你们打理一下罢了。”派蒙搓着手，一脸不好意思的表情。
　　令人不由自主的开始猜测，她是不是有什么隐情没有明说？
　　结果...
　　“派蒙。”
　　荧缓缓上前，一记手刀打在了这个旅伴的小脑瓜上。
　　“啊~~！好痛！”
　　派蒙捂住脑门，一脸不爽的瞪着眼前的荧。
　　“明明想说想进这里看看有没有什么好吃的东西，结果现在居然这么说...”
　　荧一副恶狠狠的模样看向派蒙，可以说是毫不留情的揭穿了旅伴的弄虚作假。
　　如此义正严词，老实说让琪亚娜感觉十分惊讶。
　　"好啦好啦~我错了还不行吗？"
　　被荧如此训斥，派蒙顿时服软了。
　　“这就乖啦~那么，派蒙，我们现在去找好吃的吧。”
　　荧笑了笑，随后捏了捏旅伴的脸蛋，似乎方才的一切不过是假象。
　　嘛，相互打趣就是她们的相处方式嘛。
　　至于找东西吃这个，倒是让人有些意料之外。
　　为什么她们会觉得自己家里一定藏着零食的？
　　见此，琪亚娜看向派蒙，淡淡开口道。
　　“你们旅行东奔西跑的，我这里也的确有些东西犒劳你们。不过没有放在主屋里...”
　　派蒙闻言，有些好奇的伸着脖子询问道：“噫？那么放在那里呢？”
　　琪亚娜笑了笑，随后将目光投向了一旁的西琳。
　　这个小家伙在看见了自己主人的注视后，也没犹豫什么，直接便一个转身随后...
　　拿出来了一大捧零食？
　　“哇？这是什么，魔术？还是说炼金术师的小把戏？”
　　看着那一袋袋的零食，荧和派蒙俩人纷纷露出了不敢相信的表情。
　　她们无论如何也想不到，这个叫西琳的小家伙仅仅是一个转身结束，便能够轻易拿出这么多好东西。
　　这个过程短到仅仅一个呼吸的，实在是让人难以想象...
　　琪亚娜微笑的看向众人。
　　“这些都是我们在旅行路上捡的，所以你们就不用客气了。”
　　听了琪亚娜的话，派蒙和荧都是满头黑线。
　　“......”
　　三人沉默了好半晌。
　　“呃，有什么问题吗？”
　　琪亚娜也不介意，反而笑了笑。
　　“好啦，别这样看着我嘛。感觉好像我会在这些吃的里面下毒似的...”
　　听了琪亚娜的话，派蒙和荧纷纷露出了尴尬的微笑，随后便将东西收下啦了。
　　琪亚娜看着她们驾轻就熟的模样，不由得忍俊不禁笑了笑，随后看了看四周的景物。
　　此时此刻，那名少年依旧在弹着琴，并没有走过来说点什么的迹象。
　　似乎此时此刻，他就是游荡在这尘歌壶中的一位精灵。
　　与壶灵阿园一样，融入了此番天地内...
　　见此，琪亚娜微笑着摇了摇头，随后继续说道：
　　“荧，你准备待多久呢？我在旅行中遇见了点事，所以现在在这里休息。”
　　"我...我也不知道啊，随便吧。”
　　荧摸着脑袋笑了笑，有些不好意思的笑了笑。
　　她的旅行计划还未结束，现在因为没有哥哥的下落所以也就只能走一步看一步了。
　　“随便啊...那好吧。你随时可以来这里休息，我反正在旅行中很少有空来这里休息。”
　　琪亚娜站起身来笑了笑，笑容十分温暖。
　　派蒙和荧见此，面面相觑。
　　紧接着也露出了喜悦的微笑。
　　“看来你们已经忙完了，不介意我来掺和一下吧？”
　　正当她们纷纷沉默下来之际，那位弹琴的绿发少年却是抬头望向了天空，眼眸深邃无比，仿佛看见了什么一般。
　　紧接着，这位少年松开了竖琴并带上了自己的小竖琴缓步上前。
　　他笑容可掬，颇有那么一股子伸手不打笑脸人的架势。
　　让人很难在第一印象里，树立起对他的敌意。
　　“这个随便你。”
　　琪亚娜想了想，主动出言宽慰。
　　只不过对方下一句话，却是让她以及一旁的荧感到诧异。
　　“哈哈，好久不见。天理的维系者。”
　　“你认错人了吧？”
　　琪亚娜想也没想的反驳道。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六章 堂堂风神怎么可能骗吃骗喝呢？
　　“呵呵，怎么会呢。我的眼力也是可以的哦，绝对是不可能认错的。”
　　绿发少年微笑着摇了摇头。
　　似乎对他所谓的眼力有着极高的自信。
　　老实说，因为这个家伙的话说的太死了，以至于琪亚娜一时间都想不出应该怎么回答。
　　思索片刻后，琪亚娜缓缓表示：
　　“但是很遗憾，你真的认错人了。我从来没见过那个维系者呀？”
　　“诶？”一听这话，绿发的少年沉默了。
　　而一旁的荧则是叹了口气。
　　“温迪，你未经别人同意乱摆弄竖琴。现在又故意认错人，是不是太乱来了？”
　　“怎么会，你错怪我了旅行者。”
　　温迪摸着后脑勺，有些不好意思的笑着。
　　看得出来，他其实并非是什么处心积虑的人？
　　反正看见他这般纯正的笑容，琪亚娜觉得这个少年可能是真的有些蠢萌？
　　然而...
　　“哎呀，没想到被人看出来了。我本来还想再装疯卖傻一会的。毕竟从刚才开始你们就没在意我，有些伤人呢。”
　　温迪就这么大言不惭的将自己的心声说了出来，仿佛完全不担心听到这话的当事人会不会让他脑袋开花似的。
　　不得不说，这样大大咧咧的模样实在是让人感到无语。

第349节
　　反正呢是把在场的人整无语了。
　　在听到他所说的话之后，派蒙和荧纷纷将目光投射向了琪亚娜身上。
　　琪亚娜皱了皱眉，她感觉眼前这位少年，对自己十分熟悉，但是她又想不起来自己什么时候和对方相识。
　　“这是什么？最新的冷笑话吗？不是很好笑。”
　　她缓缓吐槽道。
　　“呵呵，那么请原谅。只是你的确与我所熟知的一个人...很像。”
　　温迪微微一笑，随后轻轻地拨动着琴弦，发出动听悦耳的声音。
　　“很像？真是巧。你...”
　　琪亚娜倒是没计较太多，反倒用十分平静的眼神盯着眼前的少年。
　　好吧，准确点说是神明？
　　因为方才荧已经透露其姓名了，所以基本也就可以断定。
　　这位绿发的少年便是鼎鼎大名的蒙德风神，也即巴巴托斯。
　　只不过为什么他看起来这么像温蒂呢？
　　虽然内心有疑惑，但琪亚娜并没有问出来，因为她觉得问出来了估计会更加奇怪。
　　毕竟对方看上去虽然是相似，但也仅仅是处在相似的程度上。
　　而且对方也并不像是什么坏蛋。
　　所以她决定暂时压制住内心的疑惑，先将注意力放在眼前这首曲子上面。
　　温迪轻轻弹奏着，他的手法极为优美，琴声清脆、悠扬，令人忍不住心旷神怡。
　　虽然对于音乐一窍不通，但琪亚娜还是可以从中找到许多灵魂的悸动。
　　不得不承认，眼前这位少年竖琴谈的非常棒，而且也很适合罗浮洞这种高雅的环境，这让琪亚娜不禁想到了那些远近闻名高贵而典雅的音乐家们。
　　“很棒的琴技。”
　　“哈哈，过奖。那么...”
　　温迪微微一笑，随后继续弹奏。
　　他的手速很慢，几乎是弹一段，就要停顿半分钟，然后再继续。
　　不得不说，这个少年的演奏水平十分的高超。
　　同时还会把控节奏的舒缓变换音律，让人更加深刻的体会到声音的美好。
　　“刚才的事，就当没有发生。如何？诶嘿。”
　　“诶...嘿？”
　　琪亚娜模仿着温迪的语气，然而却没办法完全复原他的语气。
　　“没想到你的水平蒙混过关还挺厉害嘛？”
　　“嘿嘿，过奖。吟游诗人温迪，很高兴为你弹奏。”
　　说道自己的艺名，温迪便缓缓停下手上的动作脸上洋溢起了欢快的微笑，似乎很是自豪。
　　又或者说，为自己能机智的蒙混过关而感到欣喜？
　　总之，经过方才的互动后，琪亚娜也确认了眼前这个很圆滑的少年与温蒂不一样。
　　“呼...吟游诗人温迪是吧？”
　　“没错。”
　　“今天来我这里有何贵干？总不会是为了喝茶的吧？”琪亚娜想了想，随后摊开手来询问道。
　　结果对方的回答却是...
　　“有酒吗？”
　　“...啥？”琪亚娜一时语噻。
　　哇，不会吧不会吧？
　　你不会真的只是来我这里蹭吃蹭喝的吧？堂堂风神至于沦落到...
　　‘呃呜~’
　　突如其来的肚子叫，打断了琪亚娜的思绪，令她不得不回过神来看向眼前的少年。
　　此时此刻，贵为蒙德风神的正捂着肚子，似乎...饿了？
　　“你真是...一个很有架子的神明呢。”
　　最终，在经过一阵无语和尴尬后，琪亚娜面露微笑的说出了这番话来。
　　虽然她也有些无奈，但没办法。
　　对方的确是来这里蹭饭喝茶的。
　　“我的肚子早已经空空如也了，所以能不能让我用手艺换点吃的...可以吗？”
　　温迪耸了耸肩膀，随后露出一副十分无奈的表情来。
　　“这个...”
　　琪亚娜思索片刻，随后看向了一旁的荧。
　　“他从前就这样吗？”
　　“没有。”荧干脆利落的回答着。
　　“那可真是奇怪...不过既然来了我家做客，那么自然不能怠慢了。西琳。”
　　被叫到的小人偶闻言，缓缓扭过头去。
　　开始依照主人的安排，进入正午准备食物。
　　“好了好了，进屋说吧。食物准备很快的。”
　　琪亚娜微微一笑，随后缓缓迈步向前。
　　身后的荧和派蒙闻言，也是一脸微笑的上前。
　　“温迪，走吧。别发呆了。”
　　“哦？”
　　正摸着下巴思考着什么的温迪听见荧叫自己，于是微微一笑。
　　“好，我这就过来。”
　　然而手持竖琴缓缓上前的他确是在内心地暗自惊奇。
　　“居然能够从那样的环境下保持镇定，实在是难得。不过，我很想知道她到底是哪位？”
　　想到这里，温迪抬起脚步跟着琪亚娜走进了屋子。
　　“嗯？你的眼睛？”
　　当走进房门时，温迪的目光忽然落到了琪亚娜的双眸。
　　因为那对碧蓝色的眼瞳，给人一种很不一样的感觉。
　　“我的眼睛怎么了吗？”
　　琪亚娜看到惊讶不已的眼神，嘴角一拉，表情有些难看。
　　“哦！没什么，只是觉得你的眼睛真是漂亮。”
　　温迪轻笑一声，然后继续向前，最终落座在了摆满美味佳肴的饭桌前。
　　见他已经入座，琪亚娜点了点头，也跟着入座并挥挥手表示：“辛苦了，这顿饭就作为才艺表演的报酬吧？话说，你原来是吟游诗人？有没有什么有趣的故事分享呢？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第七章 原来你小时候这么厉害？
　　“哈哈哈，有趣的故事？你想听什么呢？”
　　温迪笑眯眯的问道。
　　当然啦，在一边说话的时候这位风神还不忘消灭美食。
　　但考虑到他来这里前多半已经很饿很饿了，琪亚娜也就没太计较这些。
　　“我啊？我想听你的故事，不如讲个你小时候的故事怎么样？”
　　琪亚娜歪头想了想，随后笑眯眯的说道。
　　“小时候？”
　　温迪闻言微愣，但随即摇头，连嘴上的动作也不自觉停了下来：“我严格上来说并没有什么小时候可言哦。非要说的话，倒是有过去的故事。你想听？"
　　“过去的故事？是很久很久以前的过往吗？没想到你还记得？”
　　按照荧所说的话，眼前这位蒙德风神已经有好几百岁了吧？
　　不...可能更久远。
　　久远到自由的风土尚未有新蒙德出现，旧蒙德尚且处于风暴的肆虐时。
　　“你想听啊...”
　　温迪低头沉思了片刻，随后便摊开手说道：“如果非要听的话，也可以。不过得等我填饱肚子，嘿嘿...最近有点饿了。”
　　说完，他便开始了大快朵颐，吃起来相当迅速。
　　感觉像是饿了很久？
　　真是想不明白，堂堂风神竟然会沦落至此。
　　不过这样的神明倒也挺亲切的。
　　至少不会突发奇想的毁灭什么什么，基本上没什么架子可言。
　　算是挺好相处的？
　　琪亚娜一边打量着温迪，一边享用着从西琳哪里兑换的美食。
　　不得不说的是，这个神明是真的好相处。

第350节
　　完全没有什么架子，可以放下心的交流。也不清楚是不是所有神明都这样，反正钟离和影好像...也还算好相处？
　　“咳咳。”
　　就在琪亚娜暗自称奇的功夫，温迪已经将桌子上的美食消灭了个七七八八。
　　酒足饭饱后，这位风之神摸了摸肚皮，随后十分满足的笑了笑。
　　“真是舒服，哎~已经很久没吃的想现在这样饱了。”
　　或许是因为吃饱了的缘故，这位风神脸上的笑容都变得和睦了不少。
　　好吧，应该说透露着一股吃撑后的虚弱。
　　让人一眼就看得出来，他的确吃得很饱很开心。
　　见此，琪亚娜和荧对视一眼，纷纷面露出了甜美的微笑。
　　“笑什么？呵呵，我这样...很好笑吗？”
　　也不知道是不是因为看见了荧和琪亚娜的表情感觉到不好意思，总之温迪有些无语的摸了摸后脑勺。
　　似乎条件允许，他能找个地缝钻进去似的。
　　见此情形，作为宅邸主人的琪亚娜于是出言表示：
　　“好了，我们不笑了。所以温迪，你可以开始讲了吗？”
　　被催促的温迪听罢，缓缓点了点头。
　　“我要说的故事，开始于旧蒙德。在那暴君统治的国度，我认识一位少年...少年懂得弹琴，循着自己的诗篇...”
　　温迪缓缓拿起了竖琴，伴随着优美琴声的弹奏。
　　他所经历的过去缓缓以故事的形式呈现在了琪亚娜等人面前。
　　少年向高塔祈求能看到囚笼外的世界，然而龙卷只会收取赞歌，少年的愿望终究不过痴心妄想。
　　然而渴望自由的少年坚信囚笼外的诗与歌，真正的天空皆是值得为之而战的愿望。
　　因此少年向着风精灵发起邀请：“与我同去吧，碾碎暴君，撕开风墙！”
　　少年揭起反抗之旗，风精灵亦投身追逐自由的战争。
　　“冲破囚笼之人一路得胜，令神位崩毁，千风卷乱，诸国动振。在硝烟中,我们见证暴君之殁，在灰烬中，我们见证高塔崩落...”
　　琴声终结，新蒙德之肇始，无人再登王座的时代就此开始。
　　“这就是...这就是你的故事？”
　　看完故事之后，琪亚娜惊讶不已，她万万没想到，自己所认识的温迪竟然还隐藏了这样的故事。
　　这样的一段往事，恐怕只有他自己清楚，也就是说这一次见面，是一种缘分。
　　没想到，温迪居然这么大方？
　　直接就把自己成为风神之前的故事说了出来。
　　他就一点也不担心自己会泄露...
　　“对，这就是我的故事，而且这还只是开头，新蒙德建立后还有很多很多难忘的过往。如果你有心情的话，我会继续将我的过去讲述给你听。”
　　温迪点了点头，随后又将目光投向了手中的琴，眼中闪烁着些许哀伤与追忆。
　　他是风精灵，但不是普通的风精灵，在他的背负中有太多太多东西。
　　他虽然是高高在上的神明，但也是普普通通的人类，在他的生活中，也有着属于自己的幸福与悲伤。
　　那是一段很痛苦的日子。
　　“我知道...其实你有自己的苦衷，我知道。”
　　琪亚娜看着温迪，随即出言安慰道。
　　听了琪亚娜的话，温迪的神色稍微有些尴尬，不过还好这种状态只维持了短短数秒的时间，很快他便恢复了正常，随即淡淡的说道：
　　“你不需要知道这些，你只需要明白，我的故事就这样结束了，我们以后就是朋友了。你们要好好保重，以后有机会我们再见，希望到时候我们还是朋友。”
　　温迪说着，微微开口笑了笑，随后开始弹琴助兴。
　　“恩，我一定要记住的。你和荧，影，还有钟离，你们都是我的朋友。”
　　琪亚娜朝着荧笑了笑，随后说道。
　　“呵呵，谢谢。”
　　温迪笑着回答。
　　随即便继续弹琴助兴。
　　琴声由舒缓逐渐过度为激昂，并最终归于沉寂。充满了波澜壮阔的史诗感...
　　这首《梦》，就是温迪心中最深沉的回忆。
　　是他最近偶然间编奏的优美琴曲。
　　起伏不定的旋律，仿佛暗示了他和那群伙伴共同奋斗，最后击败了暴君，拯救了整个世界。
　　那段经历让他永生难忘。
　　而这首曲子的名字，也是他命名的。
　　或许这是他对那些伙伴的追忆吧。
　　“很棒的琴艺，温迪，你真厉害。”
　　听完温迪演奏的音乐，琪亚娜不禁拍着巴掌夸奖道。
　　这首《梦》，是一首能够唤醒人内心深层次梦想的曲子。
　　它的音符中饱含了他内心的情感，使得他弹奏出这首曲子，更加让人有了一种共鸣。
　　“谢谢夸奖。好了，时间不早了。我也得离开这里，回到蒙德了...”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第八章 卡斯兰娜不仅仅只是一个名字
　　温迪站起身来，告别琪亚娜。
　　琪亚娜点了点头，倒也没有挽留温迪，因为她知道，温迪想走多半也是有自己的事情吧。
　　不过身为屋主人，尽一下地主之谊倒也还行。
　　想到这，琪亚娜便起身客气道：
　　“温迪，等一下，我送你。”
　　“不用了，琪亚娜，我自己走就行。”
　　温迪拒绝了琪亚娜的好意，朝琪亚娜笑了笑，就转身走了出去。
　　“这次我能够遇到你真的很高兴，之前听荧说起你的时候就开始好奇了。”
　　诶？
　　之前听荧说起我...
　　没想到荧偶尔还会跟朋友谈起我这个朋友吗？
　　也正因为如此，这位鼎鼎大名的风神才会想着来自家蹭吃蹭喝？
　　“也不知道荧有没有说我坏话。呵呵...”
　　琪亚娜微微笑了笑，她的话让温迪愣了愣，脸上露出一丝尴尬，随即笑容就消失不见。
　　“这倒没有，荧对你的形容挺客观的。诶嘿，那么...再见。”
　　温迪说完便快步走向门口。
　　“嗯。温迪，你好好照顾你自己，如果有什么困难以后可以找我，我可能没办法帮助你，但我一定会尽我所能。”
　　“哦？你的好意我心领了，将来会记在心里的。再见！改天带几瓶上好的蒲公英酒给你们尝尝。”
　　温迪微笑挥手告辞，不多时便离开了这里。
　　看着温迪匆忙离去的背影，琪亚娜的眼神中流露出些许无奈。
　　“唉！温蒂...”
　　琪亚娜轻叹了一声。
　　这样一个好女孩儿终究是被自己错过了。
　　如果没有崩坏的话，或许她能够和自己成为好朋友的吧？只可惜到最后，她...
　　“琪亚娜？琪亚娜...琪亚娜！”
　　突如其来的呼喊声，令琪亚娜回过神来，看向了荧。
　　此时此刻，这个远渡重洋跨越星海的旅行者，正一脸关切的看着自己。
　　似乎是没想明白，为什么自己会忽然陷入沉默？
　　不过很快，琪亚娜便露出了一抹微笑。
　　“嗨，荧！”
　　“你怎么了琪亚娜？”
　　荧关心的问道。
　　“没什么。只是忽然想到了一件事而已。”
　　“哦？”
　　荧疑惑道，她有些心不在焉的聊了聊额前的乱发，随后缓缓询问道。
　　“你是在在意温迪吗？我觉得这他人很不错呢，虽然我没有办法确保他以后会不会与我为敌...算了，不说这些了。”
　　荧微笑对琪亚娜说着这些话，很显然是属于真心流露了。
　　与你为敌？
　　你们不是朋友吗？
　　“荧，你真的不是在开玩笑吗？”
　　琪亚娜微微皱眉，不解的问道。

第351节
　　“这种事情怎么可能会是开玩笑？”
　　荧一本正经回答道。
　　“呃...那好吧。”
　　琪亚娜耸肩，表示无语。
　　她也不知道自己是不是该相信荧的话，只是看着荧认真的眼睛，她竟然无从反驳。
　　“好了，时间不早了，我先去休息了，琪亚娜，再见！”
　　说完，荧就转身走了出去。
　　琪亚娜站在原地，目光直视着荧离去的方向，久久不曾收回。
　　看着荧离去的背影，琪亚娜轻轻摇了摇头，脸上满是失落的表情，自言自语道：
　　“荧，我希望你永远都不要做出伤害自己的决定，否则...我一辈子都不会原谅你的。”
　　琪亚娜的声音很低，但是却被刚走到门口的荧听了进去。
　　“唉...我也希望不会做出伤害自己的决定，但是这一切都是无法选择的，琪亚娜..."
　　荧的眼中流露出深深的痛苦。
　　这个世界，没有任何东西可以左右一切的命运，只能遵守规则。
　　而且，这个规则，还是由自己制定的。
　　琪亚娜，对不起。
　　对不起，我真的没有办法违抗自己的内心，我...真的没有办法...
　　荧心中默默念叨着，然后转身走了出去。
　　而琪亚娜也没有在这里逗留太长时间，很快便回到了自己的房间。
　　她静静地躺在床上，默默地思考着问题。
　　这个世界上有一句俗语，叫做天意难测，谁又能知道自己的未来会发生什么事情？
　　或许，荧的命运真的就注定是一场悲剧吧...
　　或许...自己真的不应该去干预这一切，不是吗？
　　想到这里，琪亚娜的嘴角浮现了一抹微笑。
　　“但无论如何，只要你需要我的帮助...荧，无论前面是荆棘密布的悬崖还是刀山火海，我都会一往无前的闯下去。”
　　琪亚娜暗暗的想着，并情不自禁地将这番话道出了口。
　　“我说，这还没发生什么。你就想着上刀山下火海了？哎，卡斯兰娜家的人是不是都这样。”
　　而在听见她的这番话后，从用餐时便一直保持着沉默的西琳最终忍不住说出了这番吐槽。
　　“啊！？”
　　琪亚娜惊讶的看向西琳，不解道：“你在说什么呢，西琳？”
　　“我说，卡斯兰娜家的人都是这么傻的吗？”
　　西琳一副恨铁不成钢的模样看着琪亚娜。
　　琪亚娜顿时无语了，这个小家伙怎么忽然这样说话？
　　老实说挺伤人心的...
　　“我也不清楚为什么，或许这是命中注定的吧？卡斯兰娜家的人，终究是流淌着守护的血。”
　　琪亚娜长长地吁了口气，随后对西琳说道。
　　“嗯？嗯...看出来了。这也是你继承的特色，虽然你与这个家族的联系在我看来仅有名字。”
　　西琳也是点了点头，对琪亚娜说道。
　　然而娇小的她却不清楚，她的这番话究竟戳中了多么沉痛的过往。
　　以至于一向开怀的琪亚娜，在此时此刻也沉默了。
　　“诶？那个...”
　　凭借着对气氛的敏锐感知，很快这个小家伙便意识到了自己貌似说错话了？
　　于是当即改口，试图挽回局面免受惩罚。
　　然而...
　　“对了，西琳，我想问问你，你的名字叫什么？”
　　“西琳。”
　　西琳说道：“这是你强加给我的名字，你觉得很好听是吧？作为工具，这其实没什么。只是我觉得虚无的形态能更好的帮助——！”
　　“那么你觉得你与我的联系，仅仅只有名字吗？”
　　琪亚娜缓缓坐起身来，用那碧蓝的双眸盯着这个已经相处许久的伙伴...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第九章 单纯逛街也能遇见危险？
　　我们之间的联系...
　　西琳从未想过这个问题，作为本不应该现身世间的虚无存在，她只知道自己的意义就是服从眼前的少女。
　　这是作为工具的使命，是不得不进行的事情。也是自己无法规避的命运...
　　不过，自己这个单纯的主人，似乎在思想上有那么点与众不同？
　　“本应该仅有名字，不...应该说连名字也不应该有。”
　　西琳摇了摇头，随后坐在一旁的床头柜上荡着小脚丫。
　　“宿主，你会对自己使用的工具产生感情吗？”
　　她美丽的眼眸中闪过一丝落寞，似乎是因为回想起了自己真实的身份而感到伤感。
　　然而...
　　“当然会。”
　　琪亚娜坚定的回答着，没有半点犹豫或是虚假。
　　她就这么枕着秀手躺在床上，眼神平静的看着天花板。
　　仿佛方才的一切不快都不过是过眼云烟。
　　此情此景甚是稀奇，以至于西琳情不自禁的开口道：
　　“诶？呃...你这么不按照套路来。”
　　“什么套路？”
　　西琳不知为何，感觉脸蛋有些红。
　　她有些害臊的把脸瞥向一旁，缓缓询问道：
　　“啊，那个...没什么。嗯，那么...你对我产生了感情？”
　　“事到如今还说什么呢？我们可是好朋友啊。”
　　“谁跟你...哎，你喜欢怎么样就怎么样吧。”
　　西琳想了一下，突然感觉自己这话说得不太合适。
　　自己现在的确是琪亚娜的仆人，自己现在的身份是不应该有任何其他的情绪的。
　　但是，自己怎么就说出这种话呢？
　　难道是自己太久没有交流了？
　　还是自己已经变笨了？
　　“好啦。不要再纠结了”
　　琪亚娜看着西琳纠结的表情，轻声笑道：
　　“你不用太纠结于身份或者码字，毕竟，在我看来你是个非常单纯的人。我希望你可以好好的活着。”
　　西琳听到琪亚娜的话，内心微微一震。
　　她...竟然是这样的人？
　　这是西琳所万万没有想到的。
　　虽然她一直认为琪亚娜是单纯的人，但是却没有想到...
　　原来单纯的人是如此的善良！
　　这一刻，她感受到了琪亚娜的真诚，以及她的善良。
　　“原来你想说的是这个...很符合你作风的回答呢。”
　　“嗯，因为我实在想不出有什么好的方法能够把心里话说出来。”
　　琪亚娜露出一个灿烂的笑容，她抬起头来，瞳中有光。
　　“想过了，只要我们在一起就好了。其余的话...就在旅行中慢慢诉说吧。”
　　“可是...算了。你开心就好。”
　　西琳叹了口气，随后便乖乖地坐在的床头柜上，活脱脱像一个乖巧懂事的人偶。
　　不过呢，她也的确是个人偶。
　　但琪亚娜看着眼前的西琳，眼角带着淡淡的笑意。
　　自己真的找到了一个好伙伴呢。
　　这种感觉...
　　还真的很不错呢。
　　西琳坐在床头柜，低着脑袋，一副沉思的模样。
　　不知道为什么，现在的她总感觉怪怪的。
　　自从那次被琪亚娜变成这副模样后，自己就一直待在她的身边，生活也变得安逸了许多。

第352节
　　但是，自己的内心深处却总是隐藏着某些东西。
　　那是什么？
　　她也不知道。
　　但是，她现在却越发感受到那种东西的存在。
　　自己的生活就好像被安排好了一般，自己现在的生活很舒服。
　　而且，琪亚娜的看似很笨，实际上却...比较聪明？自己根本不需要担心。
　　自己只需要在这段时间里好好陪她干活就可以了。
　　“西琳？”
　　琪亚娜看着低头沉思的西琳，忽然起身伸出右手摸了摸西琳的脑袋。
　　“怎么了？”
　　西琳回过低下头神来，一脸疑惑地看着琪亚娜。
　　琪亚娜笑着摇了摇头，没有继续说什么。
　　“明天我应该以哪里作为突破口呢？”
　　“啊？额，随便去城里逛逛吧，或许有意外收获呢？”
　　西琳想了想，说出了自己的想法。
　　“意外收获？总不会是什么意外惊喜吧？”
　　琪亚娜笑眯眯的看着西琳说道。
　　“当然意外，至于是惊喜还是收获。这个等明天再说...”
　　西琳挥了挥手，似乎没有心情继续说下去了似的。
　　见她这般表情，琪亚娜也就没继续多说什么，只是缓缓合上双眸。
　　思考着明天应该去市中心做些什么...
　　...
　　“嗨！冒险者，我看你在这里晃悠了这么久也没停下。是不是因为没事干所以穷的快吃不起饭了？”
　　正当琪亚娜苦于没有继续介入剧情的突破口时，一旁某个披着黑袍扛着巨剑，一副标准冒险者骑士打扮的中年大叔朝她招了招手。
　　听到那声音，琪亚娜转过身，就看到那个人一脸戏谑地盯着自己。
　　“吃不起饭...很好笑的笑话。”琪亚娜倒也没太在意冒险者的口气。
　　之前在阿库娅那个世界里啊，她就对这些冒险者们有过一定了解了。
　　这些人大多数都比较随意，其中有些道德败坏的成员几乎与土匪无疑。不过不可否认的是，大部分还是比较守规矩的。
　　所以，这个大叔可能是缺人帮忙？又或者说突发善心，希望帮自己一把？
　　总之无论如何...
　　先跟他聊聊。
　　“怎么了冒险者，我猜错了？”
　　中年大叔见琪亚娜迟迟没有回应，围观的路人又纷纷投来问讯目光了，于是便面露尴尬的微笑盯着眼前这个长相美丽却也英气逼人的少女。
　　“非要说的话，你其实没猜错。不过我现在还没处在吃不起饭的程度，非要说的话...算了。”
　　琪亚娜缓步靠近这个冒险者骑士后才赫然发现对方身后也跟着几个身旁斗篷的男子。
　　他们有的拿刀，有的背弓，有的则是手持短臂。
　　看起来十分老练，具有专业性。
　　说是被雇佣来暗杀某人的也毫不奇怪呢。
　　而事实便是...
　　“我看你应该身手不错，我们队伍里正好缺一个人，接下来的任务有些不太方便透露。如果你有兴趣，想赚大钱，我们去个安静的地方慢慢说。如何？”
　　“哦？不太方便透露...”
　　琪亚娜瞧了瞧那几个眼神凶狠的冒险者，忽然觉察到了不对劲。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十章 前来救美的爱蜜莉雅
　　如果我不答应的话，这几个人不会起歹心吧？
　　这可真是人在街上走，莫名其妙的就卷进了危险之中呢。
　　“我想听听，如果不介意的话。你们可以把秘密告诉我，而我保证不会告诉其他人。”
　　琪亚娜点了点头，随后随着几人来到一处暗巷中。
　　“那么，说吧。”
　　“嗯...说之前我想问一下，你身后飘着的这个是什么东西？魔法玩具？”
　　或许是因为离开了阳光普照的地方，所以轻松了起来。
　　这几个冒险者的表情放松了不少，手上的兵刃也隐藏了起来。
　　看得出来，他们真的很紧张。
　　而紧张的原因，多半与那个任务有关吧？
　　琪亚娜思索片刻，随后缓缓询问道：
　　“她是我的朋友，也是旅行的伙伴。我们已经一起旅行很久了，将来还会走更久。”
　　“啥？朋友？那你这个朋友感觉...缩水了呀？”
　　几个冒险者盯着西琳看了看，最终说出了这样的主观推断来。
　　很显然，他们不清楚西琳与琪亚娜的关系。
　　所以并不能想象到，在来到这个世界之前，她们俩究竟经历了什么。
　　当然，这个的问题不大。
　　琪亚娜很清楚此时此刻，自己所需要做的并非结交好友，或者真的跟这些人参加什么大计划。
　　而是想办法弄清楚，这几个看起来经历不一般的男人，究竟...想做些什么呢？
　　“你知道**吗？”
　　**？
　　嗯...
　　琪亚娜早已经清楚什么是所谓的**，所以也没废话什么便点了点头。
　　对面几人见她点头，面面相觑。
　　“我们受雇于人，来到此地就是为了解决一个**者的。”
　　“......”
　　瞬时间，整个小巷安静了下来。
　　这些人脸色阴晴变化，似乎有些犹豫，不知该说些什么。
　　琪亚娜见状，觉得应该说点什么打破僵局。
　　最好让这些人多透露出点信息就好了。
　　想到这，她便继续问道：
　　“怎么样？你们已经考虑好了吗？”
　　“呃...这...你能够帮助我们吗？我们的确有难言之隐，但如果你愿意帮忙的话，我们会把我们所掌握的一切全部都告诉你，并且还会给你一笔丰厚的报酬，你看如何？”
　　报酬这个，我可没什么兴趣。
　　至于暗杀，呵呵...
　　早在听见这些人意图的那一刻起，琪亚娜便已经做好打算。
　　杀人什么的还是免了，把你们送进监狱倒还差不多。
　　当然在此之前...
　　“你们所指的**是什么人？是人类吗？如果不是，仅凭几个人你们觉得能解决这些**候补？”
　　琪亚娜表情严厉的盯着眼前的几人，迫切希望能获得更多讯息和情报。
　　“这个你不用担心。我们有特殊道具。那些**者很复杂，不管能不能算人也基本上有着超过普通人的破坏力。我们的雇主想通过解决他的方式来获取**胜利。”
　　远超普通人的破坏力？
　　琪亚娜闻言眉头微皱，心里面有种不祥的预感。
　　“那么问题来了，你们打算解决的**者，是什么样的人物？她拥有什么样的实力？”
　　“阁下，你问了这么多。能否告诉我们，你到底打不打算帮忙？”
　　几个见琪亚娜的反应有些反常，于是便纷纷围了上来。
　　他们的手中，握着令人不寒而栗的兵刃。
　　而他们的眼神，也不复方才的温和随意，倒是有那么几分狰狞的意味。
　　嗯...
　　很显然他们已经意识到了。
　　既然这样...
　　“我摊牌了，我——！”
　　“那边的那几个人！”
　　正当琪亚娜打算亮明态度，随后好好地教训教训这些不法冒险者时...
　　在巷子的那头，忽然间传来了一声少女的呼唤。
　　倍感疑惑的琪亚娜和冒险者纷纷侧目望去。

第353节
　　只见在巷子口，一个白发的少女正驻足于哪儿，秀手虚指此处。
　　由于少女处在光明普照之处，所以众人并没办法看清楚这位少女的长相，以及服饰。
　　只是隐约辨识的出，她那十分明显的白发特征...
　　“这声音...”
　　“是目标？”
　　“竟然会在这里遇见！”
　　几个冒险者面面相觑，脸上的惊恐已经属于是掩盖不住那种了。
　　他们颤抖的握住了手中的兵刃，对那位驻足于入口的少女可谓充满了忌惮和惧怕。
　　毕竟谁能想到，本来还在招兵买马，结果忽然正主就出现了？
　　接下来...
　　“那还等什么，先杀掉她再说！”
　　几个冒险者立即从腰间抽出武器，然后冲向了那位少女。
　　“你们？”
　　见状，琪亚娜面色一沉，连忙想上前阻止几个人的行动。
　　不过琪亚娜刚有所动作，却被身旁的西琳拦住了。
　　“不要着急，这几个冒险者并不是你的对手，甚至不是爱蜜莉雅的对手。我们静观其变，先看看他们究竟在打什么鬼主意再说不迟。”
　　西琳的话音落下，琪亚娜也稍稍冷静了下来。
　　是的。
　　虽然不知道为什么这几个冒险者竟然直接动身欲伤人，但琪亚娜猜到哪位有资格成为**候选人的爱蜜莉雅必定是有一定实力的。
　　所以也就暂时不去担心了。
　　然而...
　　只见围攻那个爱蜜莉雅的几人中一个男子，猛地跳起随后手起刀落砍向了对方的脑袋。
　　而她却丝毫不躲避，实在是奇怪。
　　“这，这怎么回事，难道她是怕了吗？不躲开，就这么站着？”
　　看到眼前发生的一幕，琪亚娜不禁瞪圆了眼睛，露出一副不敢置信的神情。
　　而就在一瞬间...
　　“帕克！”
　　伴随着爱蜜莉雅一声轻呼，一个看起来像是猫的奇怪生物瞬间出现。
　　“噗通！”
　　那名男子竟然被一股莫名的力量撞飞，直接倒飞十数米远，把小巷墙壁撞的凹进去个大洞这才停了下来，口吐鲜血，一脸惊恐的望着对方，紧接着晕死了过去。
　　这是？
　　琪亚娜看着眼前发生的一切，感到十分惊奇。
　　“你，你？”
　　“哼！我说啊！”
　　少女冷哼一声，然后朝着那些人走了过去，目光中充满了鄙夷与不满之色：“哪有人刚见面就冲过来的？你们难不成是被人买通的杀手？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十一章 反过来救美的琪亚娜
　　听到这番话，那几名冒险者顿时被吓得不轻，一时间甚至不知道该如何反驳。
　　毕竟，自己这些人可不就是被买通的杀手？
　　“那个...是你的契约兽吗？”
　　“候选人爱蜜莉雅...果然不是什么容易解决的角色。”
　　“头，咱们...”
　　几人沉下脸来，看着眼前的目标。迟迟没办法像之前一样的放出狠话。
　　那个少女刚才所使用的是什么力量他们根本就感觉不到。
　　至于那个看起来像是猫一样的奇怪生物，他们也不清楚是个什么东西。
　　总的来说，这应该是属于魔法的特殊生物。
　　很麻烦...
　　“既然如此，我们也不用和她客气了。大家上，不管用什么办法，务必要把她干掉！”
　　其中一人恶狠狠的说道，语气中充满了威胁。
　　听到他的话，其余几人也点了点头，纷纷拿起家伙准备行凶。
　　目标直逼孤身一人的爱蜜莉雅！
　　看着那几人的举动，琪亚娜微微皱了皱眉头，心中暗道：“看来，这几个人是来真格的了。”
　　虽然那个名为爱蜜莉雅的候选人不惧怕这几个人，但是现在还是不适合硬碰硬。
　　毕竟对方也不知道实力如何，正所谓双拳难敌四手，现在她可是被围攻中。
　　万一除了什么意外...
　　感觉会发生不好的事情。
　　想到这里，琪亚娜便默默地持起了王剑，准备随时发出攻击。
　　然而正当她准备迎接几人攻击救下爱蜜莉雅的时候，那四人却是猛地转身并未直接朝着目标发出进攻，反倒是快速后退，一副想逃跑的架势。
　　看到几人的动作，琪亚娜心中不由一楞。
　　他们这是害怕爱蜜莉雅的实力吗？
　　这个想法一出，琪亚娜便立刻否定，这显然是不太现实的事情。
　　毕竟目标现在都已经出现了，结果他们这就直接逃走了，连基本的尝试都不干...
　　合着方才跟自己说什么有应对策略，完全是在吹牛瞎扯咯？
　　想到这，琪亚娜便有些疑惑的望向远处。
　　“怎么回事儿，你们几个怎么不打了？”
　　看着那几人离开的背影，琪亚娜中带着疑惑，忍不住问道。
　　而对方似乎根本没有理会她的意思，只留下一阵脚步声。
　　见此，琪亚娜和爱蜜莉雅面面相觑，都没弄明白这其中的原由。
　　“我说，你们不会是...”
　　略感奇怪的爱蜜莉雅缓步走来，随手挽了挽雪白的秀发。
　　正在这时，异像发生！
　　原本还算平静的地面瞬间裂开一条缝隙，一只巨大的黑色怪物突兀地从里面钻了出来，一时间凸的地面砖石破，裂地板凸起！
　　这只怪物体型庞大，足有三米长，浑身布满鳞甲，整体看起来好似一只巨型的蜥蜴。
　　一看就清楚不是什么好对付的对手。
　　它身上散发着浓郁的死亡气息。
　　它的双眼闪烁着猩红之光，死死地盯着爱蜜莉雅和琪亚娜二人。
　　不多时，这个怪物张开嘴巴，露出尖锐的獠牙，嘴角挂着嗜血的凶狠感。
　　“这是个什么东西？”
　　看到这怪物的模样，琪亚娜心中大惊，急忙转身想要去拉着爱蜜莉雅的手，暂且撤退。
　　但是，她还没走几步，那只怪物便猛地动身，目标直逼远处的爱蜜莉雅！
　　“这是什么！”
　　爱蜜莉雅被敌人吓到，慌张后退，似乎是因为对方实在太凶了的缘故，帕克也跟着后退，意图躲开怪物的进攻。
　　然而，伴随着‘嗖嗖嗖！’的几声响，远处忽然飞来了好几发箭矢
　　几乎每一发都是堪堪擦着爱蜜莉雅的身躯而过，其威胁程度可想而知了。
　　“怎么回事？什么人在哪儿...”
　　看着那深深地插在地面上的箭矢，爱蜜莉雅意识到情况不对立马让帕克张开魔法屏障防御。
　　只可惜，这能够抵挡箭矢的魔法屏障存在没多久，便被那头四脚巨蜥硬生生撞破。
　　“怎么会！”
　　爱蜜莉雅瞪大眼睛，惊呼出声。
　　那怪物，居然破了帕克的防御？
　　难怪对方的目标是自己！
　　原来是做好了准备？
　　意识到了这点，爱蜜莉雅俏脸一沉，急忙侧身闪躲。
　　然而...
　　那个怪物的速度简直快到让人无法置信的地步，仅仅片刻，就追到了爱蜜莉雅和帕克身后。
　　看到那头怪物距离越来越近，爱蜜莉雅和帕克脸上双双浮现出了惊恐的神色...
　　就在这时！
　　琪亚娜一挥手。
　　略紫的烈火从琪亚娜手中划出，王剑精准无误的命中了怪物的脑袋！
　　‘噗呲！’

第354节
　　一阵肉身撕裂声传来，那头怪物的身体猛地停止，然后倒地不起！
　　见到怪物倒地，琪亚娜心中的惊慌总算淡去了不少。
　　这怪物实力并不强，至少自己这一剑竟然能直接毙命。
　　说明是徒有其表？
　　然而，就在这时，方才那个背着巨剑的冒险家骑士忽然间冲了出来。
　　琪亚娜一看那破旧的斗篷骑士便认出，这人是刚才妄图拉自己入伙的那个冒险者骑士。
　　“混账！”
　　此时此刻，对方那长着很多胡茬的脸上充满了愤怒。
　　他就这么扛着剑冲来，杀气腾腾的模样令人感受到了他内心的憎恨。
　　爱蜜莉雅心里不由有种莫名的恐惧感。
　　“你是谁？”
　　琪亚娜看着那个背着斗篷的骑士骑士，冷声质问道。
　　她没有忘记，刚才那几个冒险家曾经出言邀请自己。
　　只不过很显然那几个人并非是真的要邀请自己，只不过是想利用自己而已，而那几个人现在已经亮出獠牙。
　　准备动手了！
　　而这背着剑的骑士显然是想要击败自己，且他的实力比其他人强多了！
　　“少废话，去死吧！”
　　看着琪亚娜美丽的面容，那个背着剑的骑士骑士脸上闪过一丝狠辣。
　　“呵呵呵...你不需要知道我是谁，你只需要知道今天你必须得死，而且是跟着候选人一起死在这！”
　　背着剑的骑士骑士冷冷一笑，随即劈出巨剑。
　　显然是全力以赴，打算下杀手了！
　　这一幕让爱蜜莉雅和琪亚娜不禁皱起了眉头。
　　这个举动，明摆着是要在解决爱蜜莉雅的同时顺道把自己解决掉！
　　“杀心真重，刚才居然没看出来？”
　　琪亚娜可从来没怕过这些人，现在这些人居然妄图将自己顺道杀人灭口。
　　那么接下来，就无须在讲什么客气了！
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十二章 爱蜜莉雅：“我想让你成为我的骑士...”
　　没有过多的犹豫，琪亚娜猛地亮出王剑。
　　她的眼中闪烁着冰冷的光芒，她知道眼前这几个人已经是必死之局，她没有留手的理由。
　　“哼！”
　　看到这个骑士手持着长剑朝着自己砍了过来，琪亚娜冷哼一声，手上的长剑猛地挥舞了起来。
　　一阵剑风袭来，那几个骑士纷纷后退。
　　他们没有想到，眼前这个女孩竟然如此强横。
　　事情难办了呀！
　　然而现在事态已经发展到这种地步，没得选了！
　　“老大，刚才那个召唤。再来一次！”
　　伴随着弓箭手的急呼，那手持巨剑猛地后撤的冒险家骑士忽然间拿出一枚水晶球，一阵黑雾随之从水晶球中出现。
　　不多时，又一只狰狞可怕的四脚蜥蜴怪物便从迷雾中杀出，钻入地底伺机而动。
　　“可恶啊！这玩意能用的次数可不多，罢了！都跟我上！”
　　虽然心疼，但那名领队也没废话什么，二话不说便举起手中的剑奔向前去。
　　几个手下亦是紧随其后，一副杀气腾腾的模样。
　　他们很清楚，只要这样才能够击败这个女孩。
　　不能让眼前这个女孩还有目标爱蜜莉雅跑了！
　　想罢，那几个骑士纷纷拔出长刀，冲向琪亚娜。
　　“呼！”
　　伴随着烈焰呼啸声的传出，只见这几个冒险者手中的武器脱离了手掌。
　　纷纷断裂，融化，最终淌在地上化作铁水...
　　“这？！”
　　那几个冒险者看着琪亚娜手中的华丽长剑，满脸震惊。
　　这到底是什么剑？太可怕了吧！
　　他们从来都没有见到过，甚至都没有听说过这样轻描淡写的一挥便能将敌人手中的武器灼烧焚化的宝剑。
　　但是这个女孩竟然有着这样的武器，足以见其实力之强悍了！
　　“怎么样？现在该你们了！”
　　“这位姑娘，你的实力很强，我们认输。不过，既然是这样为什么你不识相点帮我们这个忙呢？如果愿意帮忙，那么钱少不了你的！”
　　巨剑被琪亚娜灼化为铁水的冒险家大叔摊开手，妄图做最后的挣扎。
　　在他看来，只要琪亚娜肯帮忙，那么那边的候选人还有候选人的魔法宠物就都不值一提！
　　这样自己的赏金也就...
　　然而，非常可惜的是，琪亚娜对于金钱这玩意并没有太多执念。
　　更何况这个世界的金钱在她眼里，并不是特别有用处。
　　因此这位大叔的挣扎，终究不过徒劳。
　　“不好意思，我对金钱没有兴趣。”
　　琪亚娜如实回答。
　　“你！！！”
　　大叔气的咬牙切齿。
　　他二话不说，举起双拳便想打过来。
　　然而...
　　仅仅凭他的身手，想要伤害到琪亚娜简直可笑至极。
　　“呵，轮到我啦！”
　　没有过多的犹豫，琪亚娜反手一拳，外加一个过肩摔。
　　‘扑通！’
　　一声巨响，那个大叔和他之前的同伴共同砸在了墙壁上，最终砸出了一道凹陷...
　　三下五除二解决掉这几个不知天高地厚的家伙后。
　　琪亚娜收回手中的剑，转身走向爱蜜莉雅。
　　看到琪亚娜走过来，爱蜜莉雅脸上露出甜美的笑容。
　　“这位小姐，刚才谢谢你了。”
　　“哪里哪里。我刚才就被这些家伙纠缠着要来伤害你，结果你半路出现。为了撇清关系，帮助你是应该的。”
　　琪亚娜摸着后脑勺，丝毫没有意识到自己...有些真诚过了头？
　　反正对面的爱蜜莉雅一听这话，只觉得摸不着头脑。
　　这算是大声秘告吗？居然直接把自己的忧虑说了出来。
　　呵呵...
　　感觉不会是个很坏的人呢。
　　“诶？呃，感觉这些话没有说出来的必要呢。呵呵...”
　　“这个？好像是的，不过...”
　　琪亚娜笑眯眯的拍了拍胸脯，碧蓝的双眸中闪过一丝精明的光芒，似乎她并不单纯的是因为真诚。
　　“也省的到时候这些家伙想拖我下水不是？比起被别人诬陷，还不如我率先指出来。”
　　爱蜜莉雅闻言，略微有些诧异的瞧了瞧琪亚娜俏丽的面容。
　　这个女孩，原来是粗中有细？不单单因为真诚而坦白的吗？
　　是个有趣的人呢...
　　“不管怎么样，还是非常感谢你了。”
　　说着，爱蜜莉雅对琪亚娜点了点头。
　　琪亚娜见状，露出了和善的微笑。
　　“爱蜜莉雅小姐？你不用太客气的。作为一个旅行者，出手帮助有危险之人是应该的。”
　　“嗯！”
　　爱蜜莉雅笑着点点头，她的嘴角微微上扬，露出一个优雅的弧度。
　　这一刻，琪亚娜突然想到了一个词。
　　笑若春风！
　　不愧是wang选的候选人，果真是来历不凡，颇具魅力。
　　这一颦一笑都带着一股令人窒息的魅惑。
　　琪亚娜不由得感叹道，这个世界的女人果然也是超凡脱俗。

第355节
　　就连自己，都不免有些被她的美貌所吸引。
　　这样的女孩，谁能抵挡住她的诱惑呢？
　　不过...
　　自己对美好事物的欣赏与喜爱并不代表我会对她产生爱慕的心理啊！
　　我的心里，只有芽衣...和影？
　　哎，为什么她们俩个会这么相似呢？
　　一想到影，就让人感觉...
　　琪亚娜想到这里，心脏微微一跳。
　　自己的心脏在这段时间一直在剧烈跳动，这种感觉是那样的奇妙。
　　自己这是怎么了？
　　琪亚娜有些疑惑，但她却不敢继续深入想下去。
　　因为，一旦深究下去，她怕自己会控制不住内心的情绪，做出让她无比懊悔的事情！
　　“琪亚娜小姐，我可以问你一句话吗？”
　　看着琪亚娜的神色变幻，爱蜜莉雅突然开口询问道。
　　“可以呀。”
　　琪亚娜点点头，随即问道：“有什么想问的，说吧。我会尽量回答。”
　　双方就这么相互微笑着，似乎已经成为了要好的伙伴。
　　一旁的西琳见状，露出了快意的微笑。
　　而一旁的帕克见状，则是显露出疑惑与诧异的表情。
　　“你...”
　　爱蜜莉雅面对着琪亚娜，脸蛋微微有些羞红。
　　“我？”
　　琪亚娜斜着脑袋瓜，有些不清楚这个女孩为什么忽然害羞了。
　　“呼...”最终，爱蜜莉雅鼓起勇气抬起头来，目光坚定道，“能成为我的力量吗？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十三章 让我们成为朋友吧，好吗？
　　成为...你的力量？
　　初听见这句话时，琪亚娜没反应过来爱蜜莉雅的意思。
　　是想要让自己成为她的保护者？还是任其驱使的...工具？
　　琪亚娜的脑海中浮现出了两种答案。
　　但是无论哪种答案，琪亚娜的心里都有点不愿意。
　　因为琪亚娜并不是一个很喜欢别人操纵自己命运的人。
　　“爱蜜莉雅是吧？”琪亚娜开口喊道。
　　“怎么了？哦非常抱歉，我还没有请教你的名字。”
　　爱蜜莉雅回答着琪亚娜，声音带着一股胆怯和拘谨。
　　“哦！应该是我抱歉才对，方才就应该告诉你的。咳咳！我叫琪亚娜，一介无名旅者。目前正在找事做。”
　　目前正在找事做？
　　嗯，很好！
　　如果有她助我的话...
　　爱蜜莉雅瞧了瞧那已经凝固的铁水，只觉得眼前的少女实在深藏不露。
　　轻描淡写一招打出，直接将敌人的武器融化成铁水...
　　如此强悍的实力，真是让人感觉可怕。
　　也不知道她究竟从何而来，但感觉...
　　爱蜜莉雅回想起了琪亚娜方才的表现，只觉得心生亲切的同时又有了一股...别样的趣味。
　　就像是意识到，自己比本人聪明一点点，可以想办法占便宜似的。
　　然而，这位候选人的想法可能自作多情了。
　　毕竟...
　　“如果我拒绝呢？”
　　琪亚娜直接说出了心底最真实的想法。
　　此话一出，爱蜜莉雅瞬间哑口无言。
　　嗯，看来想要有位守护者真的很困难。不过争取一下，应该是可以的吧？
　　“如果阁下有什么不愿意的，或者难言之隐。那么我不会强求，呵呵...”
　　爱蜜莉雅温婉一笑，随后也没急着离去，反倒是露出一脸无奈的微笑看着琪亚娜，显然并未就此善罢甘休。
　　对此，琪亚娜倒是没太在意。
　　她从来不认为自己是什么圣母，虽然自己确实不太喜欢被人掌控。
　　如果可以选择，琪亚娜多半会选择主动打破现状，纵使前路挫折重重她也会选择继续前行，只为寻找到解决的办法。
　　但是现在，琪亚娜已经不知道该怎么办才好了，因为自己的命运已经不由自己去选择。
　　“我...并没有什么要求。”
　　琪亚娜的声音刚落，爱蜜莉雅便有些诧异的看着她。
　　原本爱蜜莉雅以为她会提出各式各样的要求，比如很多很多的钱，事成之后的爵位和封地，又或者说某些魔法道具什么什么的。
　　但是琪亚娜却说她没有要求...
　　这可如何是好呢？
　　莫非她期望的并不是这些物质上的东西？
　　爱蜜莉雅盯着那与众不同的俏脸看了许久，最终将注意力集中在了那双炯炯有神的蓝色双眸上...
　　“那么，阁下，我们可以成为朋友吗？”
　　爱蜜莉雅露出了笑容。
　　她不相信，琪亚娜会放弃这个好机会。
　　毕竟自己将来是可能成为王的，如果抛开一些物质上的东西不谈，对方会有所企图的话。
　　似乎就是友情了？
　　虽然有些诧异，但不得不承认的是，爱蜜莉雅赌对了。
　　“当然，我也希望能够与阁下成为朋友。”
　　琪亚娜也露出了灿烂的笑容。
　　看到她这般热情的笑容，爱蜜莉雅觉得心中有种暖流淌过。
　　这个女孩，不管从外貌还是气质，都是属于上等的，但是却没有那种高贵，反倒是透漏出几许平易近人。
　　她的身上，散发出了一股淡淡的香味，令人迷醉。
　　芳香中又有着股暖意，令人为之着迷...
　　爱蜜莉雅知道自己在想什么，她也知道自己现在应该做什么。
　　“没想到阁下...”
　　爱蜜莉雅稍稍有些极其，随后便微笑着点了点头，脸颊上有些羞红的她虽然内心有些悸动，但却还是尽力平复下了内心。
　　琪亚娜对爱蜜莉雅这样的回答非常满意。
　　老实说，自己这样突兀的交友申请，换做一般人或许直接扭头婉拒。
　　但她却没有这样，显然是有着自己的主见的。
　　看起来这个女孩并非是十分单纯的那种类型？
　　“既然阁下这么爽快，那么...我们以后就是好朋友了，不过，我还需要提醒你，我的名字叫爱蜜莉雅。是几个候选人之一。”
　　“爱蜜莉雅...”琪亚娜喃喃自语了一遍，随即笑道：“我知道。”
　　“知道，这...请让我整理一下语言好吗？”
　　白捡了个大帮手，还顺带脱离的险境。
　　爱蜜莉雅有些诧异，感觉脑袋里的讯息稍稍有些多过了头。
　　她于是便捂着额头朝着琪亚娜连连挥着手。
　　“也就是说，那个...你准备无条件帮助我？只是因为是我的朋友？”
　　“这个...倒也不是。”
　　琪亚娜思来想去，觉得自己的动机其实不算太过充分，所以也称不上完全出于友情。
　　因此，自己确实需要先挑明白。
　　而她的这般遮遮掩掩，看在爱蜜莉雅的眼里反倒是正常了一些。
　　毕竟虽然不清楚这位少女究竟有何所图，但至少已经明白了她是有所图的。
　　仅凭这个，其实已经可以了。
　　至少爱蜜莉雅是怎么认为的。
　　两个少女相视一笑。
　　“那么，我的挚友，”爱蜜莉雅微笑着朝琪亚娜挥了挥手，“帮我一个忙，可以吗？”
　　“什么忙？”

第356节
　　琪亚娜一问，爱蜜莉雅的脸上立马浮现了忧虑之色。
　　“我有件很珍贵的东西被偷走了，能请你与我一同寻找吗？”
　　边说着，爱蜜莉雅便低头弯腰，做出了一个十分陈恳的请求动作。
　　“...”
　　琪亚娜看了爱蜜莉雅片刻，这才开口道：“好吧。”
　　爱蜜莉雅闻言，心里松了口气。
　　虽然不知道琪亚娜是否有这份心，但是这个时候能答应帮忙就已经足够了。
　　“我们现在就走吧。”
　　琪亚娜活动活动筋骨，十分干脆的表示。
　　“呃？现在？”
　　爱蜜莉雅惊讶的瞪大了眼睛。
　　“嗯，现在就去。”
　　“这个...好吧。”
　　爱蜜莉雅点点头。
　　既然对方如此坚定，那么自己也只有跟着她一块去了。
　　二人就此握手，随后一前一后开始了寻回珍宝的行动...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十四章 正在逼近的猎肠者
　　“琪亚娜，”行走在城市的街道上，爱蜜莉雅忽然间叫了琪亚娜一声，随后顿住脚步，“或许我们需要暂时离开一阵子。”
　　爱蜜莉雅遗失的宝物是一枚徽章，一枚对她而言相当重要的徽章。
　　究竟如何遗失的，爱蜜莉雅已经不想再提及了。
　　而最令她感到烦闷事情莫过于寻回珍宝的途中遭遇了贼人袭击。
　　当然这其实还算好，因为她因祸得福结识了琪亚娜，一位实力强劲的帮手。
　　单纯论实力的话，爱蜜莉雅觉得这位少女实在是高深莫测。
　　至少充当一名守护骑士是完全没什么问题的，只不过爱蜜莉雅并不准备让她大材小用。
　　经过初步的交谈后，爱蜜莉雅了解到琪亚娜是个十分...聪明的人？
　　虽然表面上看不出来，但实际交谈后，爱蜜莉雅觉得这位少女的谈吐十分文静，显然不是什么走南闯北的冒险者，而见解是十分宽广。
　　很多知识都有所涉猎，称不上博学多才，但知识量起码是有含金量的。
　　“如果像这样在一起寻找的话，感觉天黑都找不到。我们分开行动吧？”
　　爱蜜莉雅缓声建议。
　　“可以。”
　　琪亚娜点了点头，紧接着将目光投向远处。
　　此时此刻，西琳正在跟那个叫做帕克的小猫友好交谈。
　　好吧，其实并不是什么友好交谈。
　　这俩个小家伙也不知道是因为什么而发生了分歧，就在哪儿怒气冲冲的看着对方。
　　倘若不是因为这俩家伙的主人关系尚可，兴许街道上就得爆发一场大乱斗了。
　　“这俩个孩子关系真要好呢。”
　　爱蜜莉雅面露微笑，仿佛没将二者的怒容放在眼里似的。
　　见此情形，琪亚娜笑也不是，冷这张脸也不是，于是只好缓缓表示：
　　“是呢...不过我想问一下，你是怎么发现这个家伙的？”
　　琪亚娜十分好奇的问道，她刚才仔细观察了一番，那个帕克的身形和体型与自己见过的任何猫类生物都不同。
　　甚至于拥有智慧能说话，而且相当忠诚这点，也仿佛不像是什么猫而是人。
　　这种情况下老实说这样的存在，琪亚娜也还是头次见。虽然看见过派蒙这种稀奇的东西，但派蒙至少和西琳一样保持着人的姿态。
　　然而这个叫帕克的家伙，不仅外形非人，还散发着一股神秘的气息，而且那种气息很强大。
　　“这个嘛...”听到琪亚娜问起，爱蜜莉雅顿时陷入了沉默之中。
　　她没料到琪亚娜会问及这个问题，只能说帕克的体型和样貌太过于引人注目了？再加上这些天自己也经历了许多事情，他对危险的预知性变强了许多。+
　　这才导致，这个家伙对外人产生了一定的排斥性。
　　但是她却没法告诉琪亚娜实情，毕竟自己的实力比琪亚娜低很多。
　　“这家伙不简单啊，”琪亚娜沉吟片刻，随后道，“我能感应到他身上散发的那股气息，绝非一般的猫类生物，恐怕是某种异兽的气息，但是我又看不透他的等级和属性，也看不出他是属于什么样的生命。”
　　闻言爱蜜莉雅一怔，感觉有些为难。
　　自己到底要不要将帕克的情报透露给一个刚认识没多久的好友呢？
　　思来想去，爱蜜莉雅只得歉意一笑。
　　“抱歉，以后有时间在跟你说吧。现在我得去找到那枚徽章了...”
　　说完这话后，爱蜜莉雅便带着帕克离去，让西琳和琪亚娜二人留在原地面面相觑。
　　最终也转过头，离开了这里...
　　...
　　“接下来，我们去找那个小毛贼吧？在他被杀手干掉之前。”西琳缓缓说道。
　　“小毛贼？你说的是偷走爱蜜莉雅徽章的小毛贼？”
　　琪亚娜缓步在大街上前进，碧蓝的双眸中倒映着世间百态。
　　她一向喜欢逛街，虽然现在事情还没办完，但是她依旧乐此不疲。
　　而她的身边跟着的便是西琳，两人在城市内逛了好久，终于买了些琐碎之物留着。
　　“就是他没错。”
　　西琳将东西收进空间后便点头应答。
　　“我们就这样去找那个小毛贼？会不会太过于草率了啊，虽然你知道他在哪儿，但万一他躲进人多的地方然后开始逃，我们怎么找？”
　　前往目的地时，琪亚娜有些担忧。
　　“这个...”听到琪亚娜的话，西琳的眉宇微皱，她也在犹豫该如何寻找小毛贼。
　　“不如我们先找一个酒馆，先休息一下，现在已经快天黑了。等到夜晚我们再出发，那个小毛贼肯定是在晚上出没，晚上街道上人不多。他一出来，我们就直接将其抓回来。”
　　琪亚娜想了一个折中的办法，她觉得自己虽然有西琳这样未扑先知的能力，但也难以保证自己能够轻而易举的抓住对方。
　　万一在抓捕途中对方反抗，然后在大街上爆发大规模冲突，自己没准要误伤一片一片的人。
　　到时候爱蜜莉雅可就难办了。
　　所以只能通过自己的智取，等待到夜晚再行动，这样一来就算是失败，至少影响也会降到最低。
　　“嗯...是个好计策。你变得越来越聪明了，琪亚娜。没想到居然也会考虑这些事情...”
　　“什么话呀？我一种很聪明的好吧？”
　　西琳笑了笑，随后点点头，彻底同意了琪亚娜的提议。
　　她清楚，琪亚娜的心中已经有了自己的主意，那就是找一家比较隐秘的酒店，在酒店里埋伏好。
　　等待夜晚，一旦小毛贼出现的时候，立刻出击，将其抓获。
　　只可惜，这个聪明的宿主没预料到的是，有个女人其实也对那个徽章有所企图...
　　“等到晚上，或许我们对付的就不是什么小毛贼，而是猎肠者了哦。琪亚娜。”
　　“什么？”
　　听见了西琳的警告，琪亚娜有些诧异的回过头追问什么是猎肠者。
　　然而对方却像是谜语人附体了般，缓缓摇头表示不可言说。
　　最终，在几经追问无果后，琪亚娜选择在路边的一个小饭馆中坐定，等待和讨论接下来的行动。
　　在谈论期间，两人也吃了不少的东西。
　　“西琳，你的食量怎么还是这么小？”
　　吃饱喝足，琪亚娜用餐巾纸擦了擦嘴，随后望着西琳。脸上充满了疑惑。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十五章 夺回徽章前不可避免的一战
　　“你忘记了吗？我可是一个小人偶，怎么可能吃的太多呢？况且你看我这肚子...”
　　西琳揪住衣裳拉起来摸着小肚皮，无奈的笑着，她也不知道该怎么解释。毕竟在自己，根本无法正常进食，也不需要正常进食。
　　既然没有必要的话，那么也就没有吃。
　　嘛，虽然甜品吃起来有些馋嘴，不过自己才不稀罕——嘶！
　　“你，你干嘛！”
　　西琳捂着衣裳盖住小肚皮，有些诧异的看着自己的主人。
　　此时，琪亚娜已经抽回了手，面露微笑的解释：
　　“没什么，只是想看看是不是真的装不进了，呃...现在摸一下感觉。也不是特别大？”
　　“废话，人家肚子本来就不大。”
　　西琳斜了琪亚娜一眼，随后呼了口气。
　　“好了。我们继续讨论接下来的行动吧。”
　　毕竟暂且在这里等候，可是琪亚娜目前的主要对策。
　　也是难得又她主动想出来的策略，自己怎么说也得配合一下。

第357节
　　争取看看能不能把那个没来得及用的愿望用掉，然后让自己重新回到虚无缥缈的状态。
　　这样岂不是就好了很多？
　　想到这，西琳的气也就消了，取而代之则是对主要任务的关怀。
　　毕竟这可是琪亚娜头次出谋划策主动某事，自己虽然觉得有些小题大做，但不管怎么说帮衬帮衬绝对不会有错。
　　然而...
　　“呃，我们接下来应该做些什么？”
　　吃饱喝足，琪亚娜便坐在座位上发起了愁。
　　事实上，守株待兔这种事并不是她的专长，比起坐以待毙琪亚娜更喜欢主动出击。
　　选择暂且在酒馆旅店隐蔽也是抱着这样的想法，但因为时间的流逝是没办法加速的，自己虽然能够静止和缓速。
　　但是却没办法进行超快加速...
　　因此在夜幕来临的这段时间里，琪亚娜对自己应该做些什么这件事感到疑惑。
　　嗯...虽然让人无语，但也的确是她的作风呢...
　　西琳盯着这个主人看了半响，随后便叹了口气。
　　“首先我们要做一些准备工作。比如说要防止对方使用炸弹、暗器之类的东西，在这之前我们需要做好心理准备。另外，还要考虑可能发生的突发事件。比如半路杀出那种浑身缠着黑雾的怪物，还有就是冒出一群为非作歹的人来伤害我们。总之我们要保护好自己，尽量减少自己的损失，以免出现不必要的伤亡和恐慌。”
　　这个小人偶就这么坐在琪亚娜的肩头，闭目抱手幽幽地说着。
　　有鼻子有眼的模样，令人不禁对其倍感亲切。
　　“嗯，我知道了。”
　　琪亚娜微微点了点头，她也赞同西琳的观点。
　　“好，那我们先休息一会儿。晚上的时候我们在一起出发吧。”
　　说着，琪亚娜站起身，向着自己的房间走去。
　　“琪亚娜，我跟你一起。”
　　看到琪亚娜要离开，西琳也跟着站起身，打算跟着琪亚娜在同一件房间内等待。
　　“说什么呢？你除了跟我一起还能去哪儿？来吧。”
　　琪亚娜没有拒绝，她知道西琳肯定有事情和自己商量，方才在酒馆里人多眼杂，所以她只是说了个大概。
　　但具体是什么事情，接下来就算不说，自己也能猜测到了一二。
　　不管怎样，自己一定要尽全力配合，这可是自己与她的通力协作，绝对不能浪费！
　　于是，西琳和琪亚娜两人一前一后的走入房间。
　　“那个，我们先休息一下吧，现在是白天。是有些人出没的最佳时机，除开那个小毛贼外，还有一些人会选择在这个时刻出没。你猜猜是谁？”
　　看着琪亚娜进入房间，西琳便有意无意的开始了提醒。
　　虽然西琳知道对方一定懂，不过自己还是要提醒一下对方。
　　果不其然，听闻西琳之言，琪亚娜转过头，眼神直勾勾的盯着西琳，脸上浮现出略有所思的表情：
　　“西琳，你所指的那人，是不是比小毛贼还要重要？”
　　“哦？没想到宿主你居然猜的这么对？没错。我就是担心你不知情结果被打个措手不及。所以打算告诉你一些注意事项，这样你晚上的时候才会更加顺利。”
　　说着，西琳把小手往身后一掏，紧接着从系统空间内拿出一杯牛奶，递给琪亚娜。
　　“这个是？”
　　琪亚娜疑惑的盯着西琳手中的牛奶杯。
　　此时此刻杯中的牛奶正腾腾的冒着热气。
　　“这是给你准备的，你晚上肯定会很辛苦的，所以给你杯牛奶。里面加了点调料，可以缓解疲劳。”
　　西琳面无表情的说道，脸上依旧挂着那没有半点波动的僵硬。
　　“呃，谢谢。”
　　琪亚娜看着眼前的牛奶，不知为何感觉很是意外。毕竟西琳主动关照自己，可是极其罕见的。
　　貌似这是头次？
　　嗯...
　　“真的谢谢了，”琪亚娜双手捧着那小熊杯子，感受着温热牛奶所散发的温度，“没想到西琳你也能这么通晓人情世故？”
　　“什么？哼，不过是看你累了所以关照下，防止以后出事罢了。”
　　西琳冷哼了几声，随后便将猎肠者的存在说了出来，当简单将其实力以及战斗风格讲明后。
　　这个小人偶就这么盘腿坐在桌子的正中央，好似一个吉祥物般的待在那儿缓缓道：
　　“总之，你留神这么个人就是了。”
　　“这样吗？嗯...我会注意的。”
　　琪亚娜微微点了点头，随后便将牛奶喝下。
　　感受着那温暖的液体滑落喉咙，她感觉舒服了很多。
　　最终，时间一点点流逝。
　　天色渐渐变黑，而琪亚娜也驾轻就熟的推开窗户飞出酒馆来到了静悄悄的街道上。
　　“接下来，就是决战的时刻了...”
　　她循着西琳的指引，以极快的速度向着一处仓库飞驰而去...
　　仓库内。
　　"还愣着干什么？赶紧把东西都搬出去啊？！"
　　一道焦躁的声音从仓库内传出。
　　“哦哦，好嘞！”
　　阵阵脚步声响起，似乎是有人在搬送东西。
　　琪亚娜听到这杂乱无序的脚步声，渐渐停了下来。
　　“不是只有个小毛贼吗？这又是什么情况？”
　　她持剑屹立在仓库的门口，一时间有些摸不着头脑。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十六章 美丽而危险的女杀手
　　仓库内。
　　“快点快点，别磨磨蹭蹭的，找一个臭小子还要花这么多功夫？”
　　“不需要不需要。老板你放心，那个小子很快就能逮住了！”
　　颤抖的声音，预示着说话之人对这位老板可是充满惧怕。
　　“你们这群废物，赶紧的，把东西找出来！在怠惰下去，小心那个神神叨叨疯子过来教训我们！”
　　那焦急的声音再次响起。
　　“是！”
　　几人随即答应，紧接着便是一阵阵翻箱倒柜
　　仓库外。
　　琪亚娜盯着眼前的仓库，久久未能做好决定。
　　她记得清清楚楚，西琳只提到过一个年轻的小毛贼和一个可能出现的危险女人。
　　除此之外就没什么人了。
　　然而现如今，这个仓库里竟然像是藏了一群人似的。
　　这又是个什么事情？
　　倍感疑惑的琪亚娜迟疑片刻，随后扭过头去看向了西琳。
　　“呃...别看我呀。我也不是全知全能的...”
　　这个小人偶扭捏了一番，随后摊开手来很是直白的表示了自己无能为力。
　　仔细想想也是，毕竟她自己都说没办法直接引导自己走向最正确的道路。
　　现如今提醒几句，已经算是好的了不是？
　　“嗯，这就是你之前提醒的意外了吧？没想到让你蒙对了。接下来...”
　　琪亚娜叹了口气，意识到自己该做出行动了。
　　此时天色正黑，而仓库内好几个人抓一个小毛贼简直如同探囊取物。
　　如果坐以待毙，那么过不了多久那没徽章可就要被别人那到手了。
　　想到这，琪亚娜便深吸一口气：
　　“出发！”
　　说完，她大步流星来到仓库门口，双手使劲推开了门。
　　进屋没多久，便迎面看见一个人。
　　这人背对着自己，穿着一身灰色衣服，头上带着，看不清他的相貌。但是从他那粗糙黝黑的皮肤就可以知道，这是一位年纪并不算太小的壮汉。
　　他手中拿着一根木棍，正在使劲敲打着仓库内一排排箱子，每敲一下那些个正在找人的小弟们便会迅捷一分。
　　“老大，有人来了！”
　　“对啊有人来了！”
　　“这还用得着你们提醒，你谁？这里是你能来的地方？！出去！”
　　男子听到了仓库入口处的声音，猛的转过了身，随后用手中的木棍指着琪亚娜的脑袋怒吼起来。
　　这时琪亚娜才真正看到了这个男子的脸，这个男子长得很普通，一副乡巴佬模样。但是他的眼睛却透露出一丝狡黠。
　　“你们是不是在找一枚徽章？”

第358节
　　琪亚娜看向了男子问道，语气很平淡，但是却有着一种莫名其妙的威严。
　　“嗯？你为什么会知道...呵呵，我凭什么回答你？”
　　男子看着琪亚娜，不屑道。
　　“不回答也无所谓，总之徽章我要拿来物归原主，而你们...现在退下还有机会。”
　　琪亚娜冷冷的说到。
　　“退下？哈哈哈哈，笑死我了！”
　　男子听闻琪亚娜的话语，随后大笑起来，随后他又将目光投注在琪亚娜身上，随后上下打量起琪亚娜来。
　　“你是一个漂亮的美女，我也非常欣赏美女，但是你现在只有两条路。第一条路，你给我老实交代你究竟是谁，第二条路，给我乖乖的离开。你选择哪一条？”
　　男子眯着眼，笑眯眯的看着琪亚娜，似乎在等待她的回答。
　　那些腰间揣着刀剑，手里举着火把的小弟们见状，纷纷凑了上来。
　　他们并不傻，很清楚来者不善善者不来，这平白无故来这种地方...多半不是等闲之辈。
　　这个持剑的少女要那徽章有什么用，这个不重要。重要的是她要拿徽章，这就等于说是来坏事的。
　　既然如此，还讲什么客气？
　　一旦惹恼了我们，我就先灭了你，然后再把那枚徽章弄到手。
　　这是所有人的心声。
　　“这么说是没的谈了？”
　　琪亚娜面色冰寒，看向这群围拢过来的小弟们问道。
　　“我说小姐，你这是在挑衅我们吗？还是在和我们说笑呢？如果你是在和我们说笑，我劝你早些认清现实，不要再继续挑战我们的耐性，不然后果会是很严重。”
　　一个抱着红色头巾的光膀子壮汉走上前来，用一种很嚣张的态度说到。
　　“很严重？后果严重的应该是你们。”
　　琪亚娜冷哼一声，随后缓缓举剑，战意十足。
　　“还说什么，给我动手！这件事绝不能走漏风声，否则那个整天怠惰怠惰的疯子绝对不会放过我们的！”
　　听见老板所言，这帮人立马反应过来，随后纷纷挥舞着手中的武器向着琪亚娜冲了过去。
　　见状，琪亚娜不由得眉头微皱，随后左手握拳猛出，直接轰击在一个人的胸膛之上，随后一股巨力袭来，将这个人给轰飞，砸落到远处的地面上，口吐鲜血昏迷过去。
　　见状，剩余那十几人顿时吓了一跳，连忙停止了攻击的脚步。
　　“你到底是！”
　　话音刚落，仓库里头传出一阵骚动，紧接着两个手举火把的小弟一手抓着一边，硬生生将那个小毛贼给架了出来。
　　“人我们逮住了！徽章就在这，你们...”
　　小弟将手中的小毛贼往前一递，随后大喝一声，准备邀功。
　　但是，他的声音刚出现便戛然而止！
　　他的瞳孔瞬间放大！
　　只见一道银色寒芒从那个被擒住他身体穿插而过，随后伴随着一阵稀里哗啦的流水水，那人的肚皮竟然被硬生生破了开来！
　　见状，其余人皆惊呆了！
　　“这是...猎肠者？”
　　伴随着那个头领的呼喊声响起，众人纷纷将目光投向了那个现身在阴影之中的女子。
　　“呵呵呵~”
　　对方媚笑着将徽章拿在手中，另一支手则丝毫不畏惧的抓住了那个小毛贼的头发，一副准备再下杀手拿这个家伙开刀的表情。
　　这是一个身材曼妙、容貌绝美的女子，她有着一双微紫的眸子、一头漆黑的长发、高挺的鼻梁、性感的嘴唇。她浑身充斥着一股强烈的魅惑，一般的男人只要被她看一眼就会沉迷于其中无法自拔。她的美丽，令所有看见的人都不禁产生惊艳的感觉。
　　她正是那是那个被西琳再三叮嘱的猎肠者！
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十七章 烈火的送葬曲
　　此时此刻，猎肠者正笑容可掬的投来目光，眼神间流露出了渗人的杀意。
　　本来还在仓库内针锋相对的琪亚娜和不明黑衣匪徒，在此时此刻纷纷停手，将目光投向了眼前这个半路杀出来的可怕家伙。
　　在看到她的时候，琪亚娜和不明黑衣匪徒心中同时冒出了这样一句话：这人是自己的敌人？
　　看到他们那吃惊的模样，猎肠者嘴角露出了得逞般的微笑，她慢慢走近琪亚娜，用那充满侵略性的眼光盯着她，仿佛要把她和这些黑衣匪徒都生吞活剥掉似的，让琪亚娜不胜惊讶。
　　为什么这个女人给人的感觉，这么阴森恐怖？一想起自己身边站着的不明黑衣匪徒，她就不得不硬着头皮面对这样的情况，毕竟自己可是属于徽章争夺三方中的一方。
　　无论怎么说，接下来都有一场恶战了。
　　“嗯？呵呵呵~”
　　看到琪亚娜这种表情，猎肠者眼神中更加的得瑟，她继续向琪亚娜靠近着，直到走进了两人之间的距离相当之近才停下。
　　待到猎肠者毕竟，琪亚娜才有些不适的向后倒退了几步，身旁的不明黑衣匪徒见状也是纷纷后撤。
　　似乎他们很清楚，这个身着暴露服饰的女人不是什么省油的灯。
　　“还愣着干什么！砍了她们和这个小毛贼，我们把徽章独吞！！！”
　　突如其来的怒吼声，令现场压抑的气氛瞬间爆发。
　　“杀！”
　　“给老子站住！”
　　“呀！！！”
　　伴随着黑衣匪徒们的刀刃相向，猎肠者和琪亚娜瞬间成为了众矢之地。至于那个倒霉的小毛贼则是惨叫一声，整个人被猎肠者扔了出去随后重重地摔倒在地上，脸颊上传来火辣辣的疼痛，而且还有许多血迹渗透到了地上。
　　但即便如此，他还是慌慌张张的起身逃跑，突出了一个凄惨。
　　万幸因为徽章的争夺三方都没把他当回事，所以这个小毛贼就十分小心的躲过一个个追兵，跨过一具具被猎肠者开膛破肚的尸体逃到了门外。
　　而就在仓库内打的不可开交之际，有人循着战斗声来到了仓库外。
　　“就是这里了？为什么里面好像...”
　　爱蜜莉雅有些诧异地望着虚掩着的仓库大门，好奇究竟是谁大晚上的进入仓库中喧哗。
　　结果...
　　正当她来到门前打算推开门和帕克一块进入时，门忽然就被拉开了。
　　一个有些印象的小子满脸是血的冲了出来。
　　“是你！”
　　看见这个家伙后，爱蜜莉雅二话不说伸手一抓，随后瞪着这个家伙质问道：
　　“我的徽章呢！”
　　“你居然？就就...就在里面，想要你自己去拿吧！”
　　小毛贼说完一个翻滚甩开了爱蜜莉雅，随后自己隔屁滚尿流的跑了。
　　看到这里，爱蜜莉雅有些恼羞成怒地冲向了仓库。
　　仓库内，琪亚娜正和一群黑衣匪徒纠缠在一起，她身旁的躺着几个黑衣匪徒的尸体，而身旁还剩下四个黑衣匪徒，几乎无一例外地带着伤。
　　说来奇怪，琪亚娜孤身一人迎战近十余个人高马大的匪徒，按理说在人数上是属于劣势，但她却坚守着防御线，并没有被匪徒们伤到一丝一毫。
　　猎肠者站在远处，冷眼看着这一切，嘴角露出了嘲讽的笑容。
　　“哼哼~你还真是有点实力啊。但是你们的命运注定是要在这里终结的，我劝你们还是放弃抵抗吧，只要你们乖乖等死。我可以考虑让你们成为我最得意的作品~”
　　猎肠者的声音在这寂静的空间内响起，琪亚娜听闻后顿时感到有些渗人，她一挥手，身前的一众黑衣匪徒瞬间被逼退，随后她大声吼道：
　　“这也是个魔法师！”
　　“魔法师？那就别怪我不客气了！”
　　看到这里，猎肠者冷笑着举起了手中的武器，朝着琪亚娜飞速袭来。
　　琪亚娜见状，并未选择闪避，而是举剑直面猎肠者的攻击。
　　‘当！’
　　一声脆响，短匕与巨剑激烈交触在了一起...
　　仅仅是接触的一刹那，短匕便被灼热的高温给烧红。
　　猎肠者的眼眸中闪过一丝惊讶，随后慌慌张张的连退了几步。
　　“呵呵！这把短剑还算不错。只可惜，你遇到了我。我要把你的身躯一寸一寸的切割成肉泥！”
　　猎肠者的双手在短匕和巨剑的碰撞中，快速变换着形态，不断释放着各式各样的技巧。
　　其身形之敏捷，速度之迅猛，哪怕是琪亚娜也不禁为之惊讶。
　　不过幸亏她的身手也不是盖的，所以完全能够招架得住。
　　“她们这是？”
　　“这什么？你们这些家伙还不快上，大好的机会！”
　　“是老大！”
　　这时，琪亚娜身旁的不明黑衣匪徒，终于忍耐不住了，纷纷在那个大汉的命令下举刀砍向琪亚娜和猎肠者。
　　可是...
　　‘噗！噗！噗！！’
　　令人几乎无法直视的速刃刺穿了不明黑衣匪徒们的胸口，让他们虚弱无力的倒在地上根本没有机会出去。
　　“啊！！！”
　　瞬时间，仓库内又响彻其了一阵阵惨叫。
　　琪亚娜见状，意识到如果再不速速解决的话，事情就要闹大了。
　　“你的回合结束了，猎肠者！”
　　她看准时机，一件劈下，目标直逼猎肠者的右肩。

第359节
　　猎肠者见状，立刻举起匕首阻挡，结果这短匕竟未能承受巨力硬生生被弹飞。
　　“怎么回事！”
　　猎肠者有些难以置信，琪亚娜手中的这把巨剑究竟是何物，居然如此厉害，竟然可以将自己的短匕弹飞。
　　“雕虫小技。”
　　面对猎肠者的反应，琪亚娜冷笑着再次一挥手，薪炎王剑以势不可挡的气势猛然间挥出。
　　猎肠者急忙侧翻捡起武器阻挡，不过还是迟疑了一下，导致右手手臂烈火与巨力摧残，鲜血汩汩涌出。
　　“啊！”
　　猎肠者惨叫一声，随后愤怒的转过身来瞪着琪亚娜。
　　“别以为你安全了！”
　　话语一落，猎肠者举起了自己的武器，狠狠地砸向琪亚娜。
　　然而下一秒，她四周的空间便随之扭曲。
　　伴随着西琳的一个响指声，空间被规划成了方块状的多边体，随后数道烈火光线开始切割，将她的生命彻底剥夺...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十八章 白丝女仆装
　　罗兹瓦尔宽大的城堡内，琪亚娜幽幽地醒来。
　　“嗯？”
　　脱去那身特殊女武神服饰——时砾逐光，毫无遮挡的她本来睡的好好地，结果发现那一日见过的俩名女仆竟然不知何时...
　　趴在了自己胸前？
　　“蕾姆，拉姆。你们俩个不去自己的房间好好睡，来我这里干什么？”
　　被这俩人压住，琪亚娜感觉胸口有些闷得慌。
　　“蕾姆蕾姆，小姐终于醒啦？”
　　“对啊对啊，拉姆。我们快点起来，不然小姐要发脾气了。”
　　听到声音，蕾姆与拉姆急忙抬起头，然后赶紧离开了琪亚娜的胸口，站了起来。
　　“嗯...现在感觉好些了。”
　　琪亚娜点了点头。
　　随后用被子捂住胸半坐起来，看着这俩位身穿女仆装的俏丽少女。
　　看着蕾姆和拉姆那张红扑扑的脸颊，琪亚娜心中有些疑惑，这两个女孩子刚才到底做了什么呢？
　　不过琪亚娜并没有询问，毕竟这种事情只有当事人才最清楚。
　　而自己，因为空间旅行结束到现在并未真正意义上的休息过，所以方才自己难得将意识断绝休息了一下。
　　结果就被袭击了？
　　嗯...不对，应该说是被亲近了？
　　“小姐，您饿了吧？”
　　蕾姆看到琪亚娜眼中的疑惑，便十分有礼貌地缓缓道：“您已经在这里睡了一整夜，早上的时候都还没有吃东西呢？”
　　“呃，那为什么你们刚才？”
　　琪亚娜闻言，低头看了看自己的胸口。
　　随后试图坐起身来，然而尚未等她起身，蕾姆和拉姆便凑了上来。
　　“小姐，我们已经准备好了丰盛的早餐？现在可以前去用餐了吗？”
　　拉姆也在一旁说道。
　　蕾姆也跟着点了点头。
　　“嗯，走吧。”
　　琪亚娜站了起来，然后开始换衣。
　　只可惜本欲换上自己衣服的她却被阻止了。
　　“怎么？”
　　琪亚娜看着拦在面前的蕾姆和拉姆，眼神渐渐严肃。
　　“小姐，这套衣服还是由我和拉姆帮您换吧。”
　　“什么？我的衣服由你们换？”
　　琪亚娜一愣。
　　蕾姆和拉姆则是轻轻地点了点头。
　　“可是...”
　　“没有可是。小姐，您虽然是本宅邸的女仆，但也兼具了爱蜜莉雅小姐守护者的身份。所以我们也要对你好一点。而且我们虽然只是仆人，但是也清楚一些女孩子应该注意的事情哦。”
　　二人十分俏皮地眨了眨眼睛，眼神不自觉的往自己的身上飘。
　　重点集中在了她们方才压过的部位...
　　真是奇怪，她们为什么盯着自己看？
　　倍感疑惑的琪亚娜伸出手挡了挡胸，随后叹了口气。
　　“这...好吧，那就麻烦你们了。”
　　琪亚娜无奈。
　　蕾姆和拉姆听到琪亚娜答应，顿时松了一口气，她们刚才的确是在偷吻琪亚娜，只是偷吻之后又担心被琪亚娜发现，所以便立即离开了，并且迅速找了一件新的女仆服装来替代。
　　看着这件黑色为底，白色波浪布料为衬的女仆装。琪亚娜本能的想要推脱。
　　只可惜，蕾姆和拉姆两个一脸的期待。
　　似乎很希望自己能够穿上她们的服装，成为本宅邸第三名女仆伙伴似的。
　　这...
　　拉姆刚才不是说自己不算女仆的吗？
　　现在就拿这衣服让自己换上...
　　“小姐，你快点换上吧。蕾姆已经将这件衣服熨烫的十分舒适了。”
　　姐妹俩个催促着，看起来十分的焦急。
　　见她们这样，琪亚娜犹豫片刻，最终将目光瞥向了早已经睡醒了的西琳。
　　本来呢，她希望能从这个好旅伴的嘴里得到支持。
　　然而对方却是微微一笑，嘴角勾起了一弯玩味的弧度。
　　“看我干嘛？行了行了别磨蹭了，快点穿好衣服去吃饭吧。我都饿了~”
　　“你！哎，那就...好吧。”
　　琪亚娜无法拒绝，只能妥协，伸手接过了那短裙女仆装准备换上。
　　首先是白色吊带袜，随后上衣，随后是裙子。
　　在克服内心的不适后，这些衣服配件组合起来就不会感觉太违和了。
　　“小姐，你快点穿上吧。”
　　蕾姆和拉姆看到琪亚娜开始换女仆装，立刻围绕着她转圈圈，并且十分激动的催促道。
　　“......”
　　琪亚娜无语。
　　随后她便将这身衣服穿在了身上。
　　蕾姆和拉姆则是在一边满意地点着头。
　　“唔...不错不错。”
　　“嗯。不错，这样的话，琪亚娜小姐你就是这里第三名女仆了，拉姆你说是吧？"
　　“对呀蕾姆，我们多了一位姐妹呢。”
　　“真好看，拉姆你觉得呢？”
　　“......”
　　看着蕾姆与拉姆，琪亚娜感觉自己的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　自己怎么会认识她们？而且还是这么熟悉的关系？
　　这两个女孩子是怎么回事？
　　“蕾姆、拉姆，你们两个到底在搞什么鬼？”
　　琪亚娜一脸警惕地看向这俩位女孩子，眼神充满着疑惑。
　　“呃...这个嘛，小姐，其实...是蕾姆想让小姐成为本宅邸第三名女仆。”
　　“但我本来就是了呀？”
　　琪亚娜叹了口气，随后左扭扭右扭扭，看了看套在身上的女仆装。
　　莫名觉得有那么点...害羞？
　　“不过琪亚娜小姐你...”
　　蕾姆缓缓上前，帮琪亚娜处理好女仆装没穿好的部分，随后缓声解释道：
　　“比起女仆，更像是一位暂住的游侠。”
　　“呃。”
　　听见蕾姆这般明察秋毫的判断，琪亚娜和西琳对视了一眼，不得不感叹她的眼力劲可真是好。
　　竟然给猜对了？
　　事已至此，琪亚娜于是也只好岔开话题：

第360节
　　“没有没有，蕾姆你为什么要想这么多呢。话说，我现在是不是应该去餐厅？”
　　琪亚娜拍了拍蕾姆和拉姆的肩膀，赞扬了几句后，便打算向外走去。
　　“嗯，琪亚娜小姐，我们现在就陪你去餐厅。”
　　拉姆和蕾姆连忙跟上。
　　“嗯”
　　见这两个女仆总算不再闹腾了，琪亚娜于是便点点头。
　　很快三人便来到了餐厅。
　　“琪亚娜小姐，快请坐吧。”
　　看到琪亚娜，爱蜜莉雅便笑眯眯地指着自己旁边的椅子感谢道。
　　“你帮我取回了那枚徽章，还没来得及感谢你呢。”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第十九章 逐步取得了爱蜜莉雅的信任
　　琪亚娜看着她，摇了摇头。
　　“不用这么客气。我也只不过是帮助你而已，没必要太放在心上。而且你也帮了我很多啊，要不是你，我现在估计还在大街上闲逛呢。”
　　“呵呵，琪亚娜，你人真好。”
　　爱蜜莉雅脸上露出一抹微笑。
　　像琪亚娜这样实力高强的女孩，竟然会如此热情的帮助自己真是很难想象，她竟然真的没有半点所求。
　　嗯...
　　真是一位好伙伴呢...
　　看见琪亚娜这副模样，爱蜜莉雅的嘴角不禁微微上翘。
　　“好了，琪亚娜。你不要太过谦虚，否则就显得我对朋友太过敷衍了。”
　　“啊？呃...”
　　看到琪亚娜这幅摸样，爱蜜莉雅的眉毛不由得挑了挑。
　　诶，没想到她竟然这么好说话？
　　感觉，有点可爱呢~
　　看着眼前这个身穿着女仆装的少女，爱蜜莉雅内心不知为何涌现出一丝亲切。
　　或许是因为对方与自己一样，有着满头的白色秀发？
　　见爱蜜莉雅一时间不说话了，已经来到餐桌的客座上坐好了的琪亚娜微微侧目，缓声询问道。
　　“怎么了？爱蜜莉雅？难道有什么难言之隐吗？或者说，回想起了什么伤心事？”
　　她的话语十分温和，隐约间能听得出股饱经沧桑的成熟感。
　　让人不禁好奇，在来到这家宅邸前...
　　她到底经历了多少磨难呢？
　　“怎么了？为什么看着我不说话呢？”
　　爱蜜莉雅接二连三的沉默不语，让琪亚娜越发觉得可能有什么事情发生。
　　早就从西琳嘴里得知这家宅邸不简单的她，于是急忙起身来到爱蜜莉雅身旁。
　　“诶？”
　　猝不及防的爱蜜莉雅急忙侧身，然而她退琪亚娜便近。
　　到最后双方几乎脸贴着脸了。
　　如此阵仗，哪怕是爱蜜莉雅也感到惊诧。
　　“呃...”
　　看着眼前女子娇美的面容，她有些不好意思的将目光上移，最终定格在了将那白发工工整整竖起来的白色波浪头冠上。
　　爱蜜莉雅连忙收敛表情，微笑着摇了摇头。
　　“没什么，没什么，我只是在想，既然琪亚娜小姐是这样的一位智慧美丽的女孩，那么肯定有很多人喜欢你吧？琪亚娜小姐，请问，你和那个小人偶是什么关系？”
　　爱蜜莉雅问道。
　　琪亚娜闻言，不禁皱了皱眉，有些疑惑为什么爱蜜莉雅会关心这个。
　　身后的西琳见她不说话，于是便微笑着摇了摇头，正打算解释。
　　不料，拉姆倒是率先开口了，她一脸兴奋地望着琪亚娜，开心地说道：
　　“琪亚娜小姐跟这个人偶关系非常好哦，感觉她们俩真的很有默契，就跟我和蕾姆一样。”
　　“诶？和你们一样？”
　　琪亚娜有些诧异的回过头看了看这对女仆姐妹。
　　迟疑片刻后，她缓缓点了点头。
　　“嗯，她与我的确关系密切。”
　　关系密切？指的是有学院关系那种吧？
　　拉姆和蕾姆俩对视一眼，随后用力地点了点头。
　　“这个小人偶很厉害的哦，和我相处了这么久已经给过我很多次的帮助了。”
　　琪亚娜一边说着一边将目光看向了西琳，脸上带着欣慰的笑容。
　　自己与她的性格虽然不太相似但却十分的亲密，好像就是一对真正的姐妹似的。
　　“那琪亚娜小姐是怎么认识这个人偶的呢？”
　　爱蜜莉雅有些奇怪的问道，对西琳的来历产生了好奇。
　　"呃...”一时间被问倒了的琪亚娜缓缓抬起头来，看向了那个幸灾乐祸的西琳，只得万分无奈的摊开手准备坦白，“其实...”
　　然而就在她打算将实情告诉爱蜜莉雅之际...
　　“是这样的，我和这个人偶在一个宴会上认识的，然后就慢慢地相处在一起了，感觉她真的是个很好的朋友呢。”
　　西琳微笑着回答着，那一弯浅浅地微笑令人侧目。
　　她也不是傻瓜，自然看出了琪亚娜有些尴尬，她连忙岔开了话题。
　　“琪亚娜小姐，您和她关系很好啊。”
　　爱蜜莉雅见西琳转移了话题，也不在追究这件事，顺着西琳的话继续往下说去。
　　“恩，她也挺照顾我的，不管是做任务还是在家里都很照顾我。”
　　呃...是吗？
　　不明所以的琪亚娜思索一番，觉得自己对西琳应该可以称得上好到没边了，于是轻轻地点了点头。
　　“真的？”
　　爱蜜莉雅有些怀疑的看了琪亚娜一眼。
　　她不相信，这么好的一个小人偶会对她这么好。
　　要知道，一般人是不会将自己的善良展示给别人看的，更不要说将自己最重要的东西送给别人了。
　　“当然啦，难道你还不相信我啊？”
　　琪亚娜看了爱蜜莉雅一眼。
　　爱蜜莉雅闻言立马摇了摇头。
　　“我只是觉得有些惊讶罢了。”
　　“呵呵...其实，在这个世界中还是有很多很好的女孩的，她们的确都是值得别人去喜欢和关注的。”
　　琪亚娜微微一笑。
　　她说的并非是空话，这句话是发自内心深处的。
　　“是啊，琪亚娜小姐，您就是其中一个呢。”
　　话音刚落，拉姆便在一旁附和着。
　　她的溜须拍马，不得不说十分巧妙。
　　以至于琪亚娜的思绪都被她打断了。
　　“我？”
　　琪亚娜微微愣了愣神，脸上浮现出追忆的神情。
　　“从未想过这个问题，从最开始到现在。我都一直是为了她人奔走，抗争的也是为了守护，所以几乎没有时间停下来为自己想一想。”
　　“啊这？”
　　屋内的三个女孩闻言，面面相觑。
　　一时间没弄明白，琪亚娜这是怎么了？
　　为什么会忽然说出这些话呢？
　　“你以前到底是...”
　　尚未等位于排位客座位上的爱蜜莉雅开口，从餐厅大门的那头便传来一阵脚步声。
　　因为这脚步声响起的太过于突然，以至于众人都没了继续聊下去的念头，纷纷将目光投向了远处的大门。
　　就是在这众目睽睽之下，大门缓缓开启。
　　“嗨~琪亚娜卿，好久不见哦。”
　　一个装扮十分奇特的怪异男子招手走了进来，正是前不久见过的公爵。
　　罗兹瓦尔·L·梅札斯。是宅邸的主人，露格尼卡王国贵族...
　　以及，爱蜜莉雅的幕后支持者...

第361节
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十章 决心搅和这次选举
　　“是啊。好久不见。”
　　琪亚娜微微一笑。
　　这次见到他。距离上次已经有一段时间了。
　　自己呢也算是在这座宅邸里住下了。
　　只是，没想到的是，他居然进门就打招呼...
　　难道说，他想要找我谈论什么吗？
　　“哈哈哈。”
　　罗兹瓦尔大笑着。走进了房间里。
　　作为本宅邸主人，他的出现不可谓不重要。
　　蕾姆拉姆自然不必多说，见了主人怎么可能还悠闲的起来？
　　至于爱蜜莉雅就更别提了，毕竟受恩于这位公爵，自然是对方到来便起身微笑，
　　“诶诶，我刚进来你们就要走吗？”
　　只可惜爱蜜莉雅的起身，却让这位公爵哈哈一笑，让人感觉他似乎错会了什么似的。
　　他就这么大大咧咧的坐在了主座上，随手一挥让蕾姆开了酒。
　　如此豪放的举动，引得爱蜜莉雅等人面面相觑，不知道该如何形容。
　　此刻。大家都在看着眼前的这位公爵。
　　不知道他接下来是不是打算说些什么。
　　“不知道公爵阁下找我有何贵干呢？”
　　琪亚娜首先问道。
　　听到这句话，罗兹瓦尔脸上的笑容立马凝固。
　　“呃...我想你应该知道我今天来这里做什么吧？”
　　知道个什么啊？
　　你啥讯息都没透露直接让我猜，这谁猜得出来？
　　琪亚娜盯着这个打扮奇怪的公爵看了许久，最终缓缓回到了自己的座位上摊开手。
　　“我想，公爵大人是想要和我讨论合作的事情？”
　　琪亚娜轻轻笑了起来，似笑非笑。
　　“哈哈，没错，没错。我的确就是想要和你合作，这是一种选择。”
　　罗兹瓦尔颇为满意的笑了笑，随后招呼着众人可以开始用餐了。
　　但是在用餐时，这位公爵还不忘详谈合作事宜，已经可以说是将琪亚娜当成比较真心的合作伙伴了。
　　说来真是稀奇，此时的琪亚娜正穿着与蕾姆拉姆二人一样的女仆装，但却能够以毫无约束的方式坐在客人的座位上。
　　而公爵罗兹瓦尔则是十分客气，甚至可以说有些巴结的意味了。
　　“哦？是吗？可惜了。我合作的对象并非公爵阁下。”
　　琪亚娜拿起刀叉解决着上好牛排，相当随意的道出了这番话来，直接让对面正喝着酒的公爵差点呛住。
　　"为什么？我相信，这对于你来说绝对不会是什么坏消息。"
　　虽然被噎得说不出话来，但罗兹瓦尔还是强硬的说道。
　　他盯着眼前这个不卑不亢的少女，忽然间觉得面子过意不去。
　　我刚才说了那么多话你不打岔，说到一半提醒我？
　　这？逗我玩那？
　　不过公爵好歹是公爵，对于这般僭越的行为也不过是心里头憋了下火。
　　闹翻脸这种事，他倒是不敢。
　　毕竟根据爱蜜莉雅的讲述，眼前这个少女的战斗力着实非凡。
　　属于那种一夫当关万夫莫开的级别？
　　真不知道爱蜜莉雅是不是因为徽章到手所以高兴傻了，不过就算夸大其词也至少能说明她实力不错。
　　想到这，公爵也就哈哈大笑，正伸出手来想要说点什么。
　　谁料...
　　“我也不怕告诉公爵大人，在下不想和您合作，您知道，我的性格是非常孤僻的，不太愿意与任何人交往，我也知道您是个聪明人，应该可以看出这一点来吧？”
　　琪亚娜抬起头，一副理所当然的模样。
　　这样的回答，让罗兹瓦尔愣了半晌。
　　他没想到会有如此直白的拒绝。
　　要知道他可是堂堂一个贵族，是整个大陆都赫赫有名的公爵，而她一个家族究竟是否存在都存疑的小贵族居然拒绝了自己？
　　不过他的脸皮倒是厚度非凡，即使被拒绝依旧能够保持平静：
　　“那么，既然是这样，那么我想请教一下阁下，你究竟是什么意思呢？”
　　这句话，已经有些威胁的成分在内了。
　　但琪亚娜丝毫不惧，只是淡淡的回应：
　　“我的意思，是想说，公爵大人您，是一个聪明人，不会看不懂我的意思。你想要合作的对象并不是我。而是爱蜜莉雅小姐。不是吗？”
　　“所以呢？”
　　“我会帮助爱蜜莉雅小姐，但是以自己的名义。”
　　琪亚娜放下刀叉，随后双手握紧。正当公爵罗兹瓦尔和爱蜜莉雅以为她接下来要有什么长篇大论时。
　　这个实力高强，来历不凡，特立独行，可以说无时无刻都令人在意的少女敲了敲盘子。
　　道出了一句让双方无语的话。
　　“呃，还有吗？我还没吃饱。”
　　罗兹瓦尔和爱蜜莉雅：“......”
　　嗯，这就是冒险者的作风吗？
　　真是让人好奇，她究竟还记不记得自己曾经所言的那个卡斯兰娜家族呢？
　　“啊哈哈哈，蕾姆。你再去做点来！”
　　罗兹瓦尔有了个台阶下，也没太啰嗦，简简单单便挥了挥手。
　　嗯，这个女孩可真是难琢磨。
　　算了，既然开口就提到了爱蜜莉雅，那无论怎么想也应该不会坏事。
　　反正也正需要个人来保护...
　　“好的，公爵大人。”
　　蕾姆点点头，随后转身向厨房跑去，准备做菜。
　　“咳咳，我们继续刚才的话题。”
　　罗兹瓦尔清了清喉咙，又恢复了原有的威严模样。
　　“我想请问一下，琪亚娜小姐，你的条件是什么呢？”
　　“没什么条件，就算有。到时候你自然会知道。”
　　琪亚娜说道。
　　“什么？琪亚娜小姐，开玩笑也得有个尽头吧？莫非你想跟我说无偿服务？哈哈，如果是。那反倒有些蹊跷了。”
　　听到琪亚娜的随意回答之后，罗兹瓦尔顿时有点吃惊了。
　　在这之前，他还认为琪亚娜会太狮子大开口，但是没有想到，对方压根就没打算告诉自己代价？这实在超出了他的预料。
　　不仅是他吃惊，就连爱蜜莉雅也是愣了下，显得很是惊讶。
　　她知道琪亚娜所求不多，但是现在居然直接说没有？
　　还说如果有的话以后再说？这...还真是让人感到震惊。
　　“琪亚娜，谢谢你。”
　　爱蜜莉雅微笑着感谢道。
　　“不也多谢，我不过是想帮帮你罢了。”
　　琪亚娜有些不耐烦的拿叉子敲着盘子，心里头奇怪为什么还没送肉来。
　　此情此景甚是有趣，以至于迟迟不见开口的西琳缓缓凑了过来。
　　“真的不是因为想蹭饭？”
　　“嗯？你居然在这种时候...开口了？”
　　琪亚娜颇为惊奇的看着西琳，意识到这个小人偶可能有什么话想说。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十一章 注定不会平凡的夜晚...
　　什么叫真的不是因为想蹭饭？
　　这个小家伙可真是...什么话都敢说。
　　琪亚娜撇了对方一眼，随后从那水汪汪的大眼睛中看出了丝丝蹊跷。
　　她，这是在有意提醒自己？
　　“琪亚娜，不要用这样的目光看着人家好吗？你的眼神，人家好害怕啊~~”
　　那可爱的小脸上装出一副楚楚可怜的模样，一双乌溜溜的大眼睛就这样直勾勾地的盯着自己。
　　“你害羞了？”琪亚娜无语。

第362节
　　对方的这幅模样实在让她不忍心说些重话。
　　这小家伙的演技还真是够厉害的。
　　这种表情都做得出来。
　　琪亚娜有种想打对方屁股的冲动，这小家伙太不像话了！
　　不过，倒也符合她的作风。
　　"琪亚娜姐姐，人家可是你的救命恩人耶，你怎么可以用这种凶狠的眼神看着人家呢？"
　　那张可爱的脸蛋瞬间变成了委屈的包子脸，一双乌黑亮丽的大眼睛也变得有点湿润了起来。
　　那模样，实在让人不忍。
　　“救命恩人？”琪亚娜挑眉。
　　“琪亚娜姐姐，你难道忘记了吗？当年宴会，如果不是我及时赶到，恐怕你早已经死在了哪里。”
　　那个小家伙眨巴着眼睛说道，脸上的神色也变得认真起来，时不时还眨几下眼。
　　见此情形，琪亚娜似懂非懂的挑眉。
　　“你确定？”
　　她斜眼看向了一脸好奇的公爵，以及被扶持的选举者爱蜜莉雅，瞬间意识到西琳这是要演一出好戏？
　　“当然啦，琪亚娜，你不会是忘事了吧？”
　　听到对方的话后，琪亚娜摸了摸下巴：
　　“嗯...可能是忘了点。让你们见笑了。”
　　“没什么，阁下当真没有半点需求？如果不是钱财，那么多半就是求的权利。”
　　公爵笑了笑，随后缓缓伸出手来示意琪亚娜看向爱蜜莉雅。
　　待到这个来历不明的白发少女照做后，他才双手交叉。
　　“爵位我做不了主，如果有想法。可以让爱蜜莉雅答应你。”
　　“啊这...你们如果执意要如此的话。”
　　琪亚娜盯着爱蜜莉雅那娇美的面容思索片刻，最终缓缓点了点头。
　　好吧，看来自己这会必须提出点奖励了？
　　既然都这么热情的话...
　　最终，经过一番慎重的思考后，琪亚娜缓缓点了点头。
　　“如果是这样的话，我要求...册封为爱蜜莉雅小姐的荣誉骑士。”
　　“诶？荣耀骑士，这个...”
　　爱蜜莉雅捂着小嘴，对琪亚娜的要求感到十分意外。
　　这个荣誉骑士可不是什么简单的角色，在贵族之中也算是有头有脸的存在。
　　而如果守护之人最初继承王位，那么随行的骑士也将成为皇室最为显耀的骑士。
　　这份殊荣，可以说享誉王都了吧？
　　对于这样的要求，公爵也显得有些迟疑。
　　“阁下原来需要的是这个？嗯...哈哈哈，真是让人大吃一惊。就这么轻易的将它送给一个陌生人，这恐怕不是我的风格。”
　　罗兹瓦尔方才还说尊重爱蜜莉雅的选择，结果现在却说不是自己的风格。
　　由此可见他的确有自己的小心思，至于是为什么...只待以后细说。
　　而爱蜜莉雅显然也意识到了不对劲，随即回过头去看向了自己的支持者，罗兹瓦尔公爵。
　　“怎么了，罗兹瓦尔。”
　　爱蜜莉雅不解地问道，眼睛瞪得圆滚滚的，显得十分可爱，在听完琪亚娜的要求后，她也觉得自己应该做点什么，否则琪亚娜可能会误会自己的。
　　她现在是在帮琪亚娜，而且也确实没什么理由拒绝。
　　“哈哈...爱蜜莉雅，你真是可爱极了，不知道你是否愿意让这个女孩成为你的荣誉骑士呢？如果你答应赐予她荣誉骑士，我就不插手了。”
　　罗兹瓦尔拍了拍手，恰好蕾姆也将牛排烤好。
　　待到那香气扑鼻的牛排摆到琪亚娜面前后，他才微笑着示意继续用餐。
　　通常来说，稍微心中有点怯意的人都不会在此刻真的继续用餐。
　　然而现实情况却是大大超出了罗兹瓦尔的预料...
　　“多谢款待。”
　　琪亚娜根本没把罗兹瓦尔的话当回事，二话不说便拿起刀叉开始用餐。
　　伴随着又一块牛排下了肚，她脸上不禁浮现出了幸福的神色。
　　仿佛什么荣誉骑士，什么选举大会，什么大罪司教都没有眼前的饭重要。
　　看到琪亚娜的反应后，罗兹瓦尔的脸色有些难堪，他原本还以为琪亚娜会推辞，但没想到对方却是毫不犹豫的答应了。
　　就跟个没事人似的，可以说...
　　“爱蜜莉雅。你真的愿意将自己的荣誉骑士的职位传承给她？如果是这样的话，这个女孩将获得您所有的信仰，她将是您最忠诚的仆人。”
　　罗兹瓦尔转身向爱蜜莉雅询问道，脸上带着笑容。
　　他的笑容是那么的温和，可是在爱蜜莉雅的眼中，却感觉有些假惺惺。
　　“...册封荣誉骑士这件事就依了琪亚娜吧，我可是没有这种闲工夫。”
　　爱蜜莉雅摇摇头，并未将罗兹瓦尔的话放在心上。
　　如果说这个女孩只是单纯的想要获得荣誉骑士的职位，这一点，爱蜜莉雅还是愿意答应的，毕竟对方可是实力高强的琪亚娜，是一个力战数人甚至将那个有名的猎肠者也一并解决的高手。
　　自己如果与其拉近关系的话，安全是肯定保证了的。
　　就...从了她的想法吧？
　　“琪亚娜，没想到你原来想的这么远。嘛~总之很高兴能你愿意协助我。”
　　“啥？呃，嗯...嗯！没错，就是这样。”
　　在又啃了几块牛排后，琪亚娜感觉腹中的饥饿总算是得到了缓解。
　　只不过对于爱蜜莉雅和罗兹瓦尔的反应，她有些摸不着头脑。
　　这个荣誉骑士，不就是个挂名骑士吗？
　　当初蒙德不也给了荧一个？所以这啊，根本没有什么的吧？
　　倒是爱蜜莉雅和罗兹瓦尔，为啥露出这副表情啊？
　　真是莫名其妙。
　　琪亚娜擦了擦嘴，随后便打算跟罗兹瓦尔详细聊聊，谁曾想对方起身便告辞，也不知道是干啥去了。
　　而这位屋主人的离去，也导致蕾姆和拉姆俩个相继躬身告辞。
　　待到众人离去后，整个餐厅便只剩下了自己和爱蜜莉雅。
　　“这是怎么了？”
　　倍感疑惑的琪亚娜看向了爱蜜莉雅，不知究竟发生了什么。
　　“啊~呜，没有什么的。好好休息吧，琪亚娜。从今往后也请多多关照哦。”
　　看着起身告辞的爱蜜莉雅，琪亚娜只觉得一头雾水。
　　而在倍感疑惑的她回到自己的房间，正打算将这从未穿过的女仆装换下之际，
　　“别睡了，要睡去她房间里睡。否则...会发生很可怕的事情。”
　　“啥？”
　　西琳的这番话一出，琪亚娜愣住了。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十二章 公主与骑士的守护之夜
　　“很可怕的事情？”
　　琪亚娜虽然不清楚所谓很可怕的事情究竟指的是什么，但是却明白西琳不会无缘无故的说这么一番话，她既然开口说就必定有所根据。
　　“你的意思是希望我今夜去她房间彻夜守候？”
　　“如果可以，最好是同睡一张床那种。”西琳眨了眨眼睛，少见地没有选择笑着回答。
　　“诶？”
　　琪亚娜惊讶的叫了一声，这种事情对于她来说可真不是一件容易的事情，而且还要做到同睡一张床上，虽然知道西琳这样做肯定有目的，但是她依旧觉得很不可思议，毕竟这件事情听起来实在是太荒唐了点。
　　“我这只是一个建议，如果你觉得难度太高的话也没有关系，你可以自己去做，我也没有强迫你一定要听我的。”
　　西琳看到琪亚娜吃惊的表情之后，就直截了当的将事实的原委告诉了琪亚娜，她也确实没有打算逼迫琪亚娜。
　　“如果你觉得难以接受的话，现在继续睡觉吧？不过我相信以你的聪明程度是不会做出这种愚蠢的选择的，因为你应该还记得。”
　　“我应该还记得...记得什么？你之前说过的话？”琪亚娜摸着下巴考虑片刻随后，一双眼睛瞪向西琳。
　　“不然？我应该跟你说过，你只有一次机会。如果出现意外的话，事情会变得很糟糕。再暗示你一下吧，那个叫帕克的小猫...不一般。”
　　这...
　　怎么听着有些奇怪？
　　那个叫帕克的小猫，不一般？
　　是怎么个不一般法呢？
　　琪亚娜盘腿坐在床上，手撑着那被白色吊带袜所包裹的双腿犹豫了起来。
　　虽说自己刚得了个什么荣誉骑士的身份，但倘若现在就跑过去的话...
　　有点奇怪呀？
　　“感觉有些难办，西琳你有什么建议没有？”
　　“啊？你问我干什么？”

第363节
　　见这个小家伙竟然这么不识趣，琪亚娜于是没好气的斜了她一眼。
　　“这事因你而起，不问你我问谁？”
　　“啧...行。”
　　西琳捂着额头犹豫片刻，最终选择缓缓点了点头。
　　...
　　装饰华丽的房间内，爱蜜莉雅抱着雪白的枕头，秀手抚摸着那枚失而复得的徽章。
　　脑海中情不自禁浮现出了一个与自己一样满头白发的倩影...
　　这些年来，她已经习惯了一个人生活，习惯了孤单一个人面对世界，习惯了一个人去思考，也习惯了一个人去思考人生。
　　这几乎已经成为了一种习惯。
　　但是就在刚刚，她竟然感到有了一丝不安，似乎有什么东西正在离她远去...
　　难道...
　　我对她产生了依赖？
　　爱蜜莉雅有些迷茫的看着手中的徽章，眼神中透露着淡淡的忧伤与迷惘...
　　不管怎么样，我还是希望她可以继续留下来，然后陪伴在我的身边，这样的话——！
　　‘砰砰砰！’
　　突如其来的敲门声，引起了爱蜜莉雅的注意。
　　“谁？”
　　她迅速将徽章收起，随后一脸戒备的坐起身来，正想着拷问对方究竟是谁。
　　结果...
　　“咔擦~！”
　　门突然被打开了。
　　爱蜜莉雅猛地从床上跳了下来，眼中闪过一抹惊慌。
　　她的身体紧绷着，双拳握紧，准备做好战斗的准备。
　　可是看到进来人时，她那满是警惕的眼睛却突然变的温柔而且充满了柔情。
　　“原来是你呀，琪亚娜？”
　　“嗯，是我。”
　　来者正是穿着一身女仆装还没换下来的琪亚娜。
　　只不过此时此刻，这位白丝大女仆，却是冷这张脸。
　　似乎有什么要紧事？
　　见此情形，穿着薄纱睡衣的爱蜜莉雅缓缓起身来到琪亚娜面前，脸颊微红。
　　“这么晚了不睡觉，来我这里做什么？”
　　爱蜜莉雅微笑的询问，右手有些害臊的玩弄起了自己的秀发。
　　琪亚娜见此情景，嘴角勾起了一丝淡淡的笑意：
　　“我有些不放心你，所以想来警戒一下。”
　　听琪亚娜如此回答，爱蜜莉雅眼中闪过一抹失落之色，她知道琪亚娜并没有把自己放在心上，不过她还是强忍住了心中的难受。
　　“那...好吧，嗯...琪亚娜你能特意来保护我当然最好。那么...”
　　爱蜜莉雅抬起头，轻咬着嘴唇，眼眸中流光溢彩，美丽动人。
　　“你准备在门外守着？好的。我差不多也要睡了，不会吵到你的。”
　　“怎么了？你很害怕吗？”
　　琪亚娜缓声询问。
　　“诶？没有的事。行了，我要休息了。请把门关好...”
　　爱蜜莉雅俏皮地吐了吐舌头，随后便转过身去，打算就这么到床上休息去。
　　然而谁曾想，她往前走几步后，便发觉身后传来轻轻地脚步声。
　　略微疑惑的看了过去，只见琪亚娜已经将门关上了。
　　“诶？她还没出去怎么就关门了？难不成是打算在门内保护我？呃...有些不好意思，不过算了。”
　　可就在爱蜜莉雅长长地吁了口气，终于将内心的不适压下，拉起被子打算盖上时...
　　那熟悉的脚步声又一次响起了...
　　“琪亚娜，你准备...”
　　尚未等反应过来的爱蜜莉雅说些什么，琪亚娜便十分不地道的伸出手来揪住了被子。
　　伴随着她用力的一掀，穿着晚睡纱衣睡觉的爱蜜莉雅再一次暴露在了她面前。
　　“琪亚娜你...”
　　被琪亚娜揭穿的爱蜜莉雅顿时愣了愣，脸上的羞涩之色渐渐变得浓郁。
　　“琪亚娜，你这么晚还来找我，该不会保护是假的。实际上是想趁夜闯入我的房间，想对我不轨吧？”
　　爱蜜莉雅俏皮地冲琪亚娜挤了挤眼，俏丽的小鼻翼还轻轻的煽动了两下。
　　这副俏皮可爱的模样让琪亚娜有种哭笑不得的感觉，她摇了摇头，叹了口气，随即一屁股坐到了床上。
　　“不会啦，我只是觉得今天晚上会有危险发生，所以需要看着你睡去。”
　　“这算什么？那你把被子松开，我有些冷。这样吧，你一个人守着也无聊，我正好也不困，可以跟你聊天。说不定聊着聊着就睡着了呢？”
　　爱蜜莉雅连忙追问，她可不愿意错过任何与琪亚娜聊天的机会。
　　而见她这么主动，琪亚娜思考了片刻。
　　“那我们还是睡一起吧？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十三章 大罪司教的来袭
　　“诶？你说...什么？”
　　爱蜜莉雅说完，便将被子拉高，露出了自己白皙修长的脖颈，在灯光的照射下显得更加洁白细腻。
　　她轻抿着嘴唇，脸上露出甜美的笑容，一脸期待地望着琪亚娜，似乎是在祈求她赶快答应自己一般。
　　“那...好吧。”
　　琪亚娜无奈的叹了口气，伸出手去帮助爱蜜莉雅将被子重新拉高。
　　见状，爱蜜莉雅不由得笑出声来，她调皮地眨了眨眼睛，随后一个翻身躺倒在床上，侧过身子对着琪亚娜笑了笑：
　　“那么，我们开始吧。”
　　“开始什么？”
　　琪亚娜皱眉，不解的望着爱蜜莉雅，她不知道对方究竟是什么意思，但是看对方这个样子似乎是打算和自己聊些什么。
　　爱蜜莉雅笑嘻嘻的伸出手指，戳了戳琪亚娜的脸颊，随后说道：
　　“我们可以聊聊天呀。”
　　“哦...聊天呀...那好吧。”
　　见爱蜜莉雅的语气听起来十分认真，琪亚娜想了想后，便决定答应下来。
　　“那...我叫琪亚娜，你叫什么名字？”
　　爱蜜莉雅的嘴角微微上扬，脸上洋溢着温和的笑。
　　“很高兴认识你。琪亚娜小姐，我叫爱蜜莉雅。呵呵...”
　　琪亚娜也笑了起来。
　　两人聊了几句之后，琪亚娜发现爱蜜莉雅的性格与表面上不同，可以说十分活泼的可爱，这与她在其他人面前所表现的有点不太一样。
　　爱蜜莉雅是一个十分聪慧的少女，她从小便学习各种东西，虽然她不像其他人一样学习到很好的东西，但是对于一些基础的知识却是掌握的相当好，她在很小的时候就已经开始接触各种生物，对各种动物有了深刻的研究，甚至有些动物的弱点她也十分清楚。
　　所以说，别看她外表看起来特别的漂亮可爱，实际上还是一个比较有才识的善良姑娘 。
　　琪亚娜并不讨厌爱蜜莉雅。
　　而且，在和爱蜜莉雅聊天的过程中，琪亚娜还发现，爱蜜莉雅对自己有很大的好感。
　　琪亚娜对爱蜜莉雅有一种莫名的亲切感，仿佛两人是许久未曾见面的老朋友，而且她们还都是同龄人，有一种惺惺相惜的感觉。
　　两人的关系越来越好，聊得也越来越投机。
　　最终，思考了许久后。
　　爱蜜莉雅想了想，觉得也许以现在的气氛，可以向琪亚娜道出内心的疑惑了。
　　那便是...这位少女为什么要帮助自己呢？
　　难道真的是为了荣誉骑士这个虚衔？
　　思来想去，爱蜜莉雅始终没办法得出一个答案，在经过慎重思考后。
　　她随后便说出了自己心中的疑惑。
　　“你为什么对我如此热情呢？我并不是那种让人喜欢的类型吧，难道是因为我长得漂亮吗？”
　　爱蜜莉雅笑眯眯的盯着琪亚娜，似乎对这个问题十分的好奇。
　　诶？
　　为什么忽然这么说？
　　额...漂亮是漂亮，只不过结合语境的话，怎么感觉这种话不应该在这种时候说出来呢？
　　见此，琪亚娜略微思索了一番说道：
　　“当然不是，我喜欢你是因为你的性格，你的性格很阳光，很率直，和你聊天我很舒服，你的身上带着一股令我很安心的味道。我觉得，如果是你的话，应该能带领这个王国走向更美好的未来吧。”
　　琪亚娜的称赞，来得实在突然，以至于爱蜜莉雅都有些诧异。

第364节
　　“诶？这...原来如此。”
　　琪亚娜点点头。
　　见此，爱蜜莉雅笑了笑，随后睁着自己的侧耳，缓缓道。
　　“那就好，你能这么认可我的话，我真的很高兴。”
　　琪亚娜也开心的笑了起来。
　　“你能信任我，接受我的帮助已经很不错了，爱蜜莉雅。”
　　“你太客气了。其实，我也很欣赏你呢，像你这样的人甘愿帮助我。已经是莫大的幸运了”
　　爱蜜莉雅一边说着，一边偷偷地看向琪亚娜的反应，她希望能从琪亚娜的脸上发现什么特别的反应。
　　可是，令她失望的是，琪亚娜的脸上并没有任何特别的反应，只是一片平静，仿佛刚才她所说的那番话对她而言根本就不是一件值得高兴的事情，她的脸上依旧挂着淡淡的微笑，好似即使现在山崩地裂，宅邸崩塌她也不会有片刻的慌张。
　　“好吧...”
　　爱蜜莉雅叹了口气。
　　琪亚娜的表现真的很让她感到意外，她的内心充满了疑惑。
　　她想不通琪亚娜为什么要帮助自己。
　　她不相信琪亚娜是一个为了荣誉和金钱而不择手段的人，但是如果琪亚娜真的是为了荣誉和金钱而选择帮助自己，她的行为又是为什么呢？
　　爱蜜莉雅想了半天，最后只能把疑惑埋藏在自己的心底，暂时不提。
　　琪亚娜的目的很单纯，或许她只是因为骑士精神的趋势，所以才想要帮助自己的？
　　这样就够了，自己并不需要知道更多。
　　这样想着，爱蜜莉雅也不禁对琪亚娜增添了许多好感，她的眼神中流露出浓厚的喜爱。
　　琪亚娜也察觉到了爱蜜莉雅对自己的态度的变化，她也不由得笑了起来。
　　“对了，爱蜜莉雅——！”
　　话音刚落，伴随着‘咔嚓！’的一声碎响。
　　卧房的玻璃被硬生生撞开来。
　　好几个身披奇怪斗篷，头戴奇特面具的黑衣人闯了进来。
　　他们的手上，拿着兵刃...
　　...
　　这群奇奇怪怪的家伙，竟然闯进了爱蜜莉雅的房间！
　　看着眼前这一幕，琪亚娜顿时脸色一寒。
　　虽说在西琳发出警告的时候，她隐约就猜到了。
　　但是没想到对方的袭击来的如此干脆利落，直接真刀真枪的杀进家？
　　“来的真好！”
　　敌袭已至，琪亚娜自认没有必要在坐以待毙，于是立马从床上站了起来，猛地一挥手唤出薪炎王剑。
　　火光闪耀，冲进屋内的十余个黑衣人以及门外的好几十个黑衣人都被这骇人的气势所震慑。
　　然而信仰坚定的他们并未选择退缩，反而迎难而上。
　　“杀！”
　　琪亚娜见状，表情一沉。
　　一时间，火光耀眼，杀声震天。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十四章 绝不怠惰的教徒们
　　“爱蜜莉雅小姐，别来无恙啊！”
　　趁着琪亚娜解决同伴的功夫，那群穿着奇装异服的人走到了床边，为首的男人一挥手，立刻就有一个人拿着一块布条将他的嘴巴给堵住了，另一个家伙则是用刀架住了爱蜜莉雅的脖子，让爱蜜莉雅不敢乱动。
　　“怎么样？还认识我吗？”
　　为首的家伙看着爱蜜莉雅笑嘻嘻的问道。
　　只不过爱蜜莉雅根本没有心情回答他的疑问，只是一脸警惕的冷声说道：“你们究竟是什么人？”眼中充满了愤怒，她从来都不知道这些人居然如此卑鄙，竟然做出这种事情。
　　“我们是谁不重要，但是我们的目标只有一个，就是你！”
　　为首的那个带着面具的男人平静的回答道。
　　仿佛他并非是一个人，而只是一个很单纯的工具一般。
　　这便是思想被扭曲了的敌人。
　　“哼，帕克！”
　　被人挟持的爱蜜莉雅并未慌张，毕竟眼下琪亚娜还在奋战，自己又怎么能逃之夭夭？
　　她猛地出拳，打在身旁持刀男子的眼镜上，在对其造成打击后一个回身。
　　“嗷！”
　　经过片刻的等待后，那个名为帕克的契约兽忽然出现。
　　伴随着一击强力魔法的释放，房间内忽然刮起阵阵的强风。
　　狂风呼啸下，那些黑衣人被吹的是七歪八斜。
　　而琪亚娜则是巍然不动的屹立在原地，持剑怒视眼前的诸多敌人。
　　“琪亚娜！”
　　挣脱束缚的爱蜜莉雅大喊出声。
　　“你先不要动，保护好就行了，一切交给我就好。”
　　听到爱蜜莉雅的声音，琪亚娜转身对她微微一笑。
　　“嗯！”
　　爱蜜莉雅点了点头，没有说话。
　　虽然她现在很担心琪亚娜，不过她相信琪亚娜的实力，所以也就放松了下来，不在紧绷着神经。
　　“你们居然这么厉害？但我劝你们最好赶快束手就擒，否则的话...”
　　看着站在自己眼前这个穿着女仆装，手持特殊巨剑的女子，连滚带爬勉强站起来的黑衣人们惊讶万分，没有想到对方这么容易对付，竟然一招就解决掉了自己这么多人。
　　“一起上吧，把你们在外面的同伴也叫上。我会让你们知难而退！”
　　琪亚娜轻蔑的扫视了一圈眼前的黑衣人，淡淡的说道。
　　“哈！我们倒要看看是你一个人能有多厉害！”
　　黑衣人们大笑着，随后一个个像是发了疯似的冲上来。
　　他们的疯狂，实在令人称奇。
　　琪亚娜没料到在见识了超自然的力量后，这些袭击者竟然不为所动。难道他们都不怕死吗？
　　这么一个个前赴后继的冲上来，是不是不要命？
　　然而，琪亚娜脑海中的诧异仅仅存在了一小会便消失的荡然无存了。
　　战场之上，刀剑无眼。
　　分分钟都有可能会血溅当场，无奈含恨。
　　“哼，既然你们不珍惜生命，那我...也就只能成全你们了！”
　　琪亚娜轻哼一声，随后手腕轻抖，手中的长剑划过了空气，一瞬间，一道道红色的闪电出现，向四周蔓延而去。
　　那些飞扑上来的黑衣人，顿时被一股强劲的雷霆电流击中，一个个惨嚎着跌落在了远处。
　　“这是什么力量！你不是火魔法师吗？！”
　　那群人惊呆了。
　　他们没有想到琪亚娜会拥有这么高级的技能。
　　更没有想到，她会少见的选择使用征服宝石的威力。
　　不过，这些黑衣人也没有就此放弃。
　　一次攻击失败，他们再次朝琪亚娜扑了上来。
　　不过这一次，那些人却没有再使用魔法，而是直接拿起手中的武器，向琪亚娜冲去。
　　“难缠！”
　　琪亚娜大喝一声，手腕一翻，手中的长剑再度舞出一朵绚丽的花朵。
　　‘轰隆！’
　　一道粗壮的雷霆劈在了那些黑衣人的身体上，顿时将那些人全都给炸飞了出去。
　　“咳！噗！”
　　一个人直接喷出一口鲜血，重重的摔落在了地上。
　　其余几人顿时惊醒，一个个不敢置信的捂住胸膛。
　　他们没有想到对方只是挥舞了几下长剑，就把自己这些人全都给弄伤了。
　　这种实力实在是太恐怖了，简直超乎他们的预期。
　　而且这个少女看起来年纪轻轻，怎么会这么强大呢？
　　难怪那几个被抓住的杀手会对这少女忌惮无比。
　　“我说了，一起上吧！”
　　琪亚娜淡淡的扫视着躺在地上的这些人。
　　“上！杀了她！”
　　为首的黑衣人再也坐不住了，连忙从地上爬起来，对自己的兄弟们大声喊道。
　　“杀了她们！”

第365节
　　一个个黑衣人再次朝琪亚娜扑了过去，手中的短刃上散发着幽暗的绿光，显得十分邪恶。
　　见状，琪亚娜微微一笑，她也不急着解决掉这些黑衣人，反正他们也不可能在一招之间打败自己，自己只需要慢慢的耗尽他们的魔力，到时候就是他们死亡的时候。
　　一剑横斩过去，将那个人劈倒在地，随即琪亚娜手腕轻抖，长剑上再次冒出道道雷电，一个个黑衣人的身上都被雷电给覆盖，然后化作了灰烬。
　　一个又一个，一群又一群，黑衣人倒了下去，一直倒下去，没有任何意外的变成了焦炭。
　　短短的半分钟不到，整个卧室的黑衣人便死伤大半，剩下十余个见大势已去，却依旧打算顽抗。
　　“简直疯了！”
　　看着眼前这些疯狂的敌人，琪亚娜感觉有些心力憔悴。
　　不过奇怪的事情发生了，那些负隅顽抗的敌人在举刀前，忽然猛烈的颤抖和抽搐了起来。
　　紧接着，他们做出了一个令琪亚娜感到诧异的举动。
　　他们...跑了？
　　“诶？居然知道逃跑？”
　　看着翻窗慌不择路逃走的众多黑衣人，琪亚娜面色一沉。
　　“爱蜜莉雅，你在这里等一会。我去去就来！”
　　琪亚娜说完后，身影骤然消失在房门口。
　　“这些家伙真是不要命了！”
　　爱蜜莉雅叹息了一声。
　　刚才她也看清楚了，琪亚娜手中的剑上蕴含的那股力量是多么强大，一道雷电足够秒杀普通人，而且还有可能是一道二道三道，这种程度的力量绝对不是普通人能承受的了的。
　　“应该不会有事的吧，琪亚娜...”
　　不过，看着纵身跃出房间的守护者，爱蜜莉雅还是发自内心的为她感到担忧，为她祈祷了起来...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十五章 疯狂的对手，怠惰大罪司教
　　由于黑衣人们入侵的时间是黑夜，所以此时此刻的城市几乎没有人外出行动，空荡荡的街道上冷清清一片。
　　这样的情况，因为琪亚娜的出现而打破。
　　手持巨剑的她，以极快的速度在大街上穿行着，倘若不是因为担心飞太快会惊动整座城市的话，眼前这些家伙或许早已经被荡平了。
　　然而，因为不可避免的隐蔽需求，琪亚娜只得选择最为小心的挨个抓捕，以此来追击这些逃跑的贼人们。
　　不过还好，此时此刻这些家伙似乎已经慌了阵脚？在面对追击时，甚至连基本的自保都没办法。
　　所能做的唯一也就东奔西跑的逃跑，完全没有再战的念头。
　　这样的情况对于琪亚娜而言有两个好处。
　　其一是不用想办法如何避免发生大动静而出手降伏。
　　二则是可以避免这些家伙聚集在一起最后来出鱼死网破的情况。
　　然而虽然有上面两大好处，却还是有个劣处让琪亚娜感到无语。
　　“真是难抓，跟老鼠一样！”
　　经过一番追逐和战斗后，那些黑衣人被逮住了七八个，其余则是慌不择路的逃向了远处。
　　琪亚娜自然不可能放任这些家伙就此溜走，于是便奋起直追，最终成功的循着这些黑衣人的足迹来到了野外某片树林中。
　　此时此刻，树林的四处弥漫着一股阴暗之气。
　　"轰轰轰轰！"
　　一阵巨响过后，一群黑衣人从里面涌了出来。
　　他们的脸上带着狰狞恐怖的面具，一双血红色的眸子中充斥着无尽的杀意。
　　“你到底是谁？”
　　为首的一个黑衣人怒吼道，那声音强悍之极，充分体现了这个家伙不好惹的事实。
　　然而，琪亚娜没有理会他们，而是缓缓持剑逼近，她的脚步坚定而有节奏，就好像是在舞蹈一般，每一次的落脚都能踩出一串串脚印，这种速度让人咋舌，如果是平常人恐怕根本无法跟的上，可是琪亚娜却能够轻松做到。
　　她没有停留，依旧一步一步的杀了过来，这一幕让黑衣人们大吃一惊，他们不知道究竟发生了什么事情，但是他们知道，这个女人很危险。
　　一群黑衣人纷纷举起手中的武器，对准了琪亚娜，一副随时都会扑上来将其撕碎的模样。
　　“嗖嗖嗖！”
　　然而这些黑衣人刚刚举起手中的武器，身手灵活的宛如猿猴般开始了游击战。
　　这样的一群家伙就好比是猫科动物，在这个森林里生活了这么久，早已经练就了一身的本领，即使是遇到了狼，他们也不惧，甚至有勇气与之厮杀。
　　然而他们却忘记了这个女人可不是一只普通的狼，而且这个女人也是拥有超强的战斗力。
　　"砰砰砰！"
　　"噗噗噗！"
　　"轰轰轰！"
　　......
　　一阵阵闷响声，以及一团团爆炸声传来，那些黑衣人纷纷倒下，鲜血溅洒，惨不忍睹。
　　不过这些血液并没有落在琪亚娜的身上，反而是被琪亚娜身上散发出来的能量波动给蒸发了，这一切就好像是泡沫一般，在空中飘散着，然后消失的无影无踪。
　　不过，在黑暗的角落中，却有着一个人悄悄的注视着眼前这一切。
　　“嗯？”
　　感受到了有目光正在窥视，琪亚娜缓缓扭过头来，看向了那个静静待在远处的奇怪男子。
　　对方顶着一头深绿色切齐的短发，头戴小帽，身形瘠瘦，有着毫无感情的诡异眼神。身体柔韧性极佳，头倾斜着好像坏掉了似的，弯着腰的奇怪姿势让人好奇他是不是脑袋有问题。
　　“你是谁？”
　　在看见这个奇怪的男人后，琪亚娜表情渐渐严肃。
　　通过简单的张望，她已经意识到了这个家伙不简单。
　　起码这种完全不在意在意自己方才所作所为的胆识，便足以证明...
　　他并非等闲之辈。
　　“呀，真的很抱歉，”这个奇怪的男子斜着脑袋，毫不在意琪亚娜的目光般的自述道，“我名为裘斯，现为魔女教大罪司教怠惰担当，不瞒你说魔女教众多恶行大部分皆是我的集团所为。”
　　“啥？”
　　这个自称为裘斯的怠惰大罪司刚一开口，琪亚娜就蒙圈了。
　　这...
　　应该说他诚实，还是故意找茬呢？
　　“呃，感觉槽点略多。我们先从你为什么会一开口就坦白这个点问起？”
　　“我叫裘斯！你可以叫我裘斯大人，我的职务和名字也代表着我的职责，我的职责便是复活嫉妒魔女，为了达成这个目标。我绝对不能怠惰！为此，我需要考验爱蜜莉雅有无成为嫉妒魔女复活容器的资质。”
　　裘斯大罪司的声音尖利而疯狂，仿佛对他来说，他所做的一切都是理所应当的。
　　“呵呵...”
　　琪亚娜笑了。
　　这个人的回答，十分符合‘疯狂’二字的含义。
　　不管是出于什么原因，总之他敢于承认自己的罪行，这便足够了。
　　“这边这位将我部下屠杀殆尽的小姐。请问能告诉我你的名字吗？”
　　怠惰摸着下巴，斜着脑袋，那双布满血丝的双眼中充斥着疯狂。
　　“琪亚娜。”
　　“哦，琪亚娜小姐。很高兴认识你...那么！”
　　怠惰一锤手，随后猛地捂住脑袋。
　　“勤——！”
　　“打搅一下，你是怎么进来这里的？”
　　还未等这个奇怪的家伙犯病，琪亚娜便挥了挥手询问道。
　　被她这么一打岔，怠惰祭祀思考了片刻。
　　“对呢，我是怎么来到这里的呢？啊，为什么想不起来？啊！居然想不起这种关键的事情，真的是——怠惰啊！！！”
　　怠惰说完便使劲的挠着自己的头和脸，甚至被指甲挖破皮了也不见喊一句疼。
　　其疯狂程度实属恐怖...
　　反正琪亚娜盯着这个家伙半响，最终默默地举起了剑。
　　嗯...
　　很显然，这是个疯子。
　　属于没办法正常沟通那种。
　　“...如果你是为了伤害爱蜜莉雅而来，那么很抱歉。作为她的守护骑士，我是不会让你得逞的！”
　　“什么？”
　　一听见琪亚娜的话，怠惰忽然停了下来，满脸写着诧异。
　　“你是说你是那个小丫头的骑士？”
　　“没错。”
　　“勤勉呀...”怠惰张着嘴楠楠了几句，随后猛地抱住脑袋，“真是勤勉！！！”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十六章 怠惰的垂死反扑，无形之手
　　突如其来的喊叫声，令琪亚娜大吃一惊。
　　她没想到这个奇奇怪怪的大罪司会忽然吼叫，关键他吼叫的内容...可以说没有半点逻辑可言。

第366节
　　怎么说呢，单纯的有问题？
　　又或者说，完全没有逻辑可言？
　　这就是个疯子呀！
　　这是琪亚娜心中唯一的评价。
　　这时候的怠惰已经完全忘记了自己是来干嘛的，只知道不停的喊着：
　　“勤勉啊！勤勉！真是勤勉啊！”
　　琪亚娜不禁翻了个白眼。
　　这个人简直太过奇葩了！
　　这是怎么回事儿呀？
　　为何这个人的神志不清了？
　　“你到底怎么了！”
　　面对琪亚娜的询问怠惰没有半点的回应，只是不停的喊着：“勤勉呀！真是勤勉啊！！！”
　　真是疯了这个...
　　琪亚娜捂着额头，缓缓将剑放了下来。
　　“这是你的事情，与我无关，如果没别的事情的话，我先离去了，请你继续吧。”
　　琪亚娜实在是忍无可忍了，决定还是离开比较好，她可不想再待在这个疯子的身边，就算是敌人也得有智慧，有逻辑吧？
　　但这种有病的人能讲什么？真的很讨厌。
　　“勤勉呀！勤勉呀！”
　　怠惰根本没有理会琪亚娜的话，仍旧不断的喊着。
　　“喂！你究竟在说什么？”
　　“这里不欢迎你，你走吧！”
　　琪亚娜再次说道。
　　然而，令人惊奇的...这个一直勤勉勤勉喊个不停的大罪司忽然顿住。
　　他的目光变得呆滞起来，眼球不由自主的上下移动着，嘴巴微张，一副痴痴呆呆的模样，他的双手也在空中不停的摆动着，似乎想抓什么，但却始终抓不到一物，嘴巴里不停地重复着"勤勉""勤勉"。
　　“嗯？怎么感觉...有黑色的手？”
　　琪亚娜猜测着，但随即摇了摇头。
　　毕竟眼前所看见的东西告诉了她，这个家伙不过是一个几乎疯掉了的大罪司罢了。
　　怎么可能是那种背后长了好几支手的怪物？
　　而就在此时，怠惰忽然动了起来。
　　“你，真是怠惰呢。”
　　“啥？”
　　“怠惰不可取，怠惰不能饶恕。怠惰，是一种罪过。”
　　忽然间，怠惰大罪司身旁的树木与灌木在一瞬间被扭曲，伴随着"咔嚓！"的一声声脆响传来，这些植被几乎无一例外的瞬间裂开。
　　“啊！！！”
　　他仰天长啸，一口鲜血喷洒在地上。
　　琪亚娜猛地往后退一步，满脸惊讶的看着那咬破自己舌头的怠惰大罪司。
　　“好痛！这就是怠惰的惩罚吗？不不行，我绝对不能怠惰。怠惰是罪过，怠惰...”
　　他抱着手腕蹲在原地，表情十分痛苦，仿佛手臂上被针扎一般。
　　“你...”
　　琪亚娜疑惑的看着怠惰，他刚才是怎么了？怎么忽然做出这么奇怪的举动来，难道他刚才是在愤怒吗？
　　这时候的怠惰根本顾不得手腕上的疼痛，他猛地站起身子随后睁大了眼睛。
　　“怠惰不可饶恕！”
　　怠惰大罪司再次吼道。
　　与此同时，许多好似手一样的漆黑阴影随即出现。
　　而这些阴影的目标...是自己！
　　“啧！”
　　当看见那些隐约存在的可怕之手袭向自己后，琪亚娜顿时意识到了情况不对劲，于是猛地挥剑。
　　烈火顺势倾泻，化作利刃袭向了怠惰。
　　“啊！！！”
　　忽然间，怠惰的身躯又被扭曲了一下。
　　这一次扭曲的范围极大，大概有方圆一米的距离。
　　在那里的怠惰大罪司的双脚已经彻底被烧断了。
　　“怠惰啊！”
　　怠惰大罪司痛苦的惨嚎着，但这一次的声音却没有丝毫的改变，仍旧是那样的悲凉。
　　他似乎不甘心就这样死去？
　　“你是在向我发脾气吗？”
　　“啊！”
　　令人称奇的事情发生了，即便双腿被烈火吞没，这个大罪司也依旧双手撑地，驱使那无形之手猛地袭来。
　　他并不打算认输，不管如何，自己也不能就这样认输，他要反击。
　　不管怎么说他现在是一个罪司，虽然现在是处于弱势，但是等自己恢复了，等自己恢复了，一定可以打败眼前这个人，到时候，他必须得付出代价，让他尝试到他所犯下的所有罪行，让他知道怠惰的厉害。
　　想到这里，怠惰大罪司的怒火越燃越旺。
　　他再次催动自己的黑暗之手，朝着前方袭来的火焰攻去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　这个黑暗之手在接触到火焰的一瞬间，忽然发生了爆炸，而且这个爆炸不像之前的爆炸那样，仅仅只是一瞬间便消失不见了，而是整片的燃烧起来。
　　一股股浓烟从火堆中冒了出来。
　　“你...你...”
　　这下子轮到琪亚娜震惊了。
　　这个黑暗之手居然可以抵挡住自己的烈火？
　　他究竟是什么玩意！
　　“呲，难缠！”
　　琪亚娜不清楚这些无形之手究竟有多厉害，因此果断选择了后退。
　　只不过，她并不打算就此撤退。
　　不管这么说，这个疯子的目标都是爱蜜莉雅，此时此刻如果不想办法将其解决掉。
　　往后势必导致后患无穷！
　　因为清楚这点，所以琪亚娜几乎没有犹豫什么，便在获得了短暂的安全后持剑冲向了那个行动不便的怠惰大罪司。
　　她一路飞奔到怠惰大罪司的近前，一剑刺向他的咽喉！
　　而怠惰大罪司也不甘示弱，立马伸出两只手掌，想要阻止琪亚娜的攻击。
　　“噗呲！”
　　琪亚娜的这一剑狠狠地落在怠惰大罪司的手上，但结局仍旧没有丝毫变化，怠惰大罪司的两只手掌还是紧紧地抓住了自己的宝剑，并且死死地握住。
　　他双手用力，企图将琪亚娜的王剑给夺过来。
　　然而他的动作虽然快速，但是仍旧被琪亚娜敏锐的捕捉到了，琪亚娜立刻收敛心神，迅速提剑横扫！
　　瞬间，烈火倾泻而出，将这个大罪司的双手系数吞没。
　　只不过，即便是四肢遭遇重创，已经无法再正常行动。
　　那无法轻易窥视的无形之手，也还是让琪亚娜感到特别费劲。
　　这时候的怠惰大罪司却已经不是巅峰状态了，他受伤非常严重，而且身体上不断地产生各种负面的反应，甚至还伴随着剧烈的疼痛，使得那些无形之手的动作越发的缓慢。
　　不过他却仍旧坚持着想要杀死眼前这个女孩。
　　然而，琪亚娜抓准时机，一招上挑将其跳上了半空！
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十七章 此刻正是，审判之时。
　　巨力冲撞下，怠惰被最挑上了天。
　　“啊！！！”
　　“嘭咚！”
　　随着这一记重击砸在怠惰的胸膛上，怠惰的身躯顿时倒飞出去。
　　这一次，怠惰是直接被甩了出去！
　　这一摔可谓是让他吃尽了苦头，不仅被摔在地上，并且摔得七荤八素，头昏眼花，一时间根本爬不起来。
　　“哼！”
　　琪亚娜冷哼一声。
　　随后，她迅速冲向怠惰大罪司，准备趁胜追击。
　　“啊啊啊！！！！”
　　就在此时，怠惰大罪司再一次的惨叫起来，并且惨叫声愈加凄厉！

第367节
　　他的双臂被烈火焚毁，此时已经没有任何防护能力了，所以当他的双臂被烈火焚烧的时候，他只能痛苦的尖叫。
　　但这一切还远远没完，就在他痛苦的哀嚎着的时候，琪亚娜的第二剑再一次落下！
　　"砰！！"
　　这一剑落在怠惰的肩膀上，顿时使得怠惰整条右臂的骨骼全部被打碎！
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~怠惰！真是怠惰啊！”
　　怠惰大罪司惨叫连连。
　　“呲...简直不可理喻！”
　　四肢被火焰烧却，但是也依旧生龙活虎不说，甚至还能持续作战。
　　这样的疯子，实属可怕...
　　琪亚娜可以说是头一次面对如此疯狂没有丝毫估计的对手了。
　　要知道之前那些敌人，她都是依靠雷电所特有的麻痹效果将其制服。
　　仅仅做到这种程度，便足以将其制服。
　　然而此时此刻，这个家伙...仅仅凭借着这种程度完全没办法解决啊！
　　“看来...”
　　看着那个满地打滚，嘴里时不时喊着‘怠惰怠惰！’的怠惰大罪司，琪亚娜的眼神一沉。
　　只能让你伏法了！
　　然而，正当她准备一剑结果了这个家伙时...
　　“你准备动手了？”
　　一道十分熟悉的女声响起了，因为很久以前就跟其一块旅行的缘故，所以琪亚娜很清楚这个说话的是谁。
　　她回过头去一看，果不其然是西琳这个小家伙。
　　“嗯。”
　　琪亚娜点头承认，随即又开口询问起了这个近乎无所不知的小家伙。
　　“那个...这个家伙是什么情况呀，怎么变成了现在这副模样？”
　　西琳闻言，缓缓伸着脑袋看向了那哀嚎不已的怠惰大罪司。
　　虽然看到了怠惰大罪司的状态，但这个小人偶却并未感到惊讶或者疑惑，反倒一脸无奈的摇了摇头。
　　“谁知道呢？想必是承受的非人的折磨，已经彻底坏掉了吧？”
　　小人偶西琳说出这样的话语来，也是十分自然。
　　“是吗？感觉很复杂...”
　　琪亚娜有些诧异和疑惑，不过她很清楚此时此刻自己必须做出回击。
　　“不管是怎么样，既然他已经坏掉了，那就彻底解决掉好了！否则我和爱蜜莉雅一日不得安宁。”
　　“哦，这倒也是，不过你要小心点，他可不像表面这么简单！”
　　西琳提醒道。
　　“嗯。”
　　听到小人偶的提醒，琪亚娜也是收敛起了轻视之心，随即拿出了自己手中的武器，准备将这个家伙彻底解决掉。
　　然而，再她又一次准备挥剑直刺时...
　　“在动手之前，我想我需要提醒你一下。”
　　“怎么说？”
　　琪亚娜斜眼看向西琳，意识到这家伙提醒自己，必然有所要点需要提醒。
　　而事实，也正如同她所想的那般...
　　“他有种附身的能力，会在死后附身你。这种能力特别恐怖，如果没有对应的方式应对。后果不堪设想。”
　　“附...身？”
　　“对。附身，十分诡异的能力。简直可以说超自然了...”
　　西琳抱着手，丝毫不慌的与琪亚娜解释着。
　　一听见她的话，琪亚娜当即有些发愁。
　　“那现在该怎么办？”
　　“只有一个办法，就是将他杀了，但是你能确保杀了他之后不会被附身吗？”
　　诶我说你！就不能一次把话说完？
　　非要这样一问一答，是故意作弄我是不是？
　　对于西琳的臭美态度，琪亚娜感觉十分的不乐意。
　　为了巩固自己身为主人的骄傲，她做出了一个十分合理的举动...
　　那便是伸出手来，使劲的顶着这个小家伙的太阳穴。
　　“嗷！啊啊啊！”
　　在琪亚娜堪称摧残的‘爱护’下，西琳终于收起了那高傲的态度。
　　“那么现在告诉我，有什么解决的方法。”
　　成功教训完小人偶后，琪亚娜单手叉腰干脆利落的询问道。
　　“啧...所以，只能让我来帮忙了。”
　　西琳说着，从地上慢悠悠的站了起来。
　　“嗯？西琳你想要干什么？难道你想要和我一起动手吗？”
　　“并没有，我只是会帮你解决被附身的情况。呵呵~这个家伙看似很厉害，但是实际上也拿我没办法的。”
　　“这样？嗯...我相信你。”
　　听了西琳的解释。琪亚娜也没有再坚持。
　　“那就交给你了，希望你不会让我失望。”
　　琪亚娜郑重其事的说道。
　　“放心好了！绝对让你失望！”
　　西琳微笑着回答道。
　　在得到了这个小家伙的肯定后，琪亚娜随即举起手中的剑，向怠惰大罪司砍去。
　　“噗嗤！”
　　这一剑，直接命中怠惰大罪司的脖颈处。
　　这一剑，直接斩断了怠惰大罪司的脑袋。
　　“撕！”
　　这一剑，彻底将怠惰大罪司劈成两半。
　　“这...”
　　这一刻，西琳也被吓傻了，她瞪大眼睛，有些呆滞的看着这一幕。
　　她万万没有想到，一向强悍的怠惰大罪司竟然就这么死了！
　　“没想到最后一招毙命...”
　　西琳喃喃自语起来。
　　“唔...”
　　一旁琪亚娜也是在这时惊呼了起来，捂着脑袋有些神志不清
　　“哈哈哈哈...”
　　琪亚娜开怀大笑，随后，她又看向了怠惰大罪司的尸体，一阵大笑。
　　“没想到啊！没想到！这个女孩竟然如此勤勉，轻易就把我解决掉了，哈哈哈哈！”
　　说完，琪亚娜又看向西琳，俏丽的脸上浮现出从未有过的...疯狂。
　　“喂，我说你。是这个小丫头的同伴？”
　　“不，我是她的守护者。”
　　西琳说完，直接打了个响指...
　　瞬时间，她化作漆黑的浓雾消失在了被怠惰附身的琪亚娜面前。
　　而下一秒，怠惰灵魂所入侵的黑色领域，被独属于空之律者的空间景象所覆盖...
　　“你是什么人！”
　　暴露在阳光下的怠惰仰起头，看着那屹立于虚无天空上的西琳，布满血丝的双目几乎要睁裂开来。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十八章 我家西琳真可爱
　　被扭曲空间力量所覆盖的领域内，西琳屹立在高天之上，蔑视着那入侵主人意识的怠惰大罪司。
　　作为守护者，她有信心将这个阴魂不散的大祭司，彻底抹除。
　　“你...到底是...”
　　尚未等名为怠惰的大祭司给予回应，西琳便猛地一抬手，无数金黄色的空洞便从她的身后涌现...
　　紧接着，强悍至极的能量便化作数之不尽的炮击，以碾压的气势覆盖了眼前的大罪司。
　　"你...你...怎么可能！！"
　　面对如此恐怖的攻击，这位大罪司惊慌失措地躲避着，但他却发现根本无法逃脱。
　　在西琳这样恐怖的攻击中，他就像一只小鸡仔一般脆弱。
　　“噗通！”

第368节
　　“这就是...”
　　在无数的空洞攻击之中，这名大罪司终于还是承受不住这样的打击，整个身体化作虚无，消失于西琳的眼中。
　　而在他消失之后，西琳也重重地跌落在地，脸色苍白，气喘吁吁。
　　在刚刚使用空间力量时，她几乎耗光了所有的体能，现在她只感觉自己非常疲惫。
　　“呼~总算将这个东西解决了。”
　　休息片刻之后，西琳缓过劲来，站起身，望向远方。
　　在刚刚，她使用的空间力量是最强的攻击手段，而且还动用了所有的能量，所以在使用完之后，她便精疲力尽。
　　现在的她，需要好好休息，补充体力，毕竟现在的她实在太过虚弱，就连动用空间能力也会感觉到一丝疲惫。
　　“真是个不省心的家伙。”
　　“呼...附身的能力真麻烦。”
　　“想对付可真不是件简单的事情。不过还好，一切解决了...”
　　喃喃自语之后，西琳缓缓闭上双眸，在她的眼帘处，一道道金色的光芒闪烁。
　　...
　　公爵宅邸的客房内，琪亚娜迷迷糊糊的睁开眼。
　　“琪亚娜阁下，您醒了？”
　　初睁眼后，一道熟悉的声音响起。
　　琪亚娜扭过头去看，发现是那个蓝发的女仆蕾姆此时正坐在床旁的椅子上，静静地侍候着自己。
　　“嗯，算是。我怎么了？”
　　简单环顾四周，弄清楚自己此时此刻的位置后，琪亚娜便缓缓坐起身子询问起来。
　　此时此刻，她的记忆还停留在将怠惰大罪司斩杀的前一刻。
　　“回琪亚娜阁下，您在昨夜在追击袭击者的行动中擅自离开城市。等王都的骑士们赶到时，发现怠惰大罪司已经被处决，而你和你的小伙伴昏倒在一旁，后被骑士们救起，之后就昏睡到了现在。
　　您没有什么事吧？需不需要请医生过来为您诊治？"
　　蕾姆恭敬的站起身说着。
　　一听这话，琪亚娜傻眼。
　　自己...昏倒了？
　　这是怎么一回事？
　　好端端的，为什么会昏倒？
　　莫非是有什么隐情？
　　琪亚娜越想越觉得这一切，或许与那西琳再三提醒的附身有关。
　　嗯...一定是这样的。
　　“我没有什么事情，只不过是晕倒了而已，并不是什么大病，你不用担心，我会注意饮食的，你下去准备早饭吧。对了，那个小家伙呢？她现在应该已经生龙活虎的了吧？”
　　琪亚娜一边摆手示意蕾姆可以下去，一边问道。
　　“呃，您是真的没有注意到？”
　　蕾姆尴尬而不失礼貌的微笑着，似乎想要提醒琪亚娜什么事情一样。
　　她的表情实在有趣，以至于当事人琪亚娜诧异了半响，随即询问道：
　　“注意到什么？”
　　琪亚娜疑惑地反问着，她似乎没有意识到的一件事就是。
　　她所问的那个小家伙，此时此刻双手环抱着在她的腰前，颇有那么一股小孩子依偎母亲的意味。
　　“她正抱着您睡觉呀。”
　　蕾姆微笑着解释道，同时她也在猜测着，难道琪亚娜真的没有注意到吗？
　　这个力战十几名教团杀手，并最终斩获怠惰大罪司首级的强悍之人。
　　竟然会没注意到这种事？
　　“嗯？什么？诶，西琳你...”
　　听到蕾姆的话，琪亚娜不由得笑了笑，本想打趣的说几句，但是却忽然间意识到自己的胸前正挂着小家伙。
　　此时此刻，对方正双臂交叉放在自己的胸前，双腿盘在自己的腰上，脑袋则枕在自己的胸前，睡得香甜。
　　见状，琪亚娜顿时傻了眼。
　　她怎么也没料到，西琳竟然会趁她熟睡之际，做出如此大胆的举动。
　　不过这样的事情也不是没有发生过。
　　当年在自己还很小的时候，西琳就会趁自己睡着的时候，偷偷溜进自己的房间，然后在床上躺着，不时的对着自己吹口哨，最后再偷走一些零食。
　　当自己醒来之后，对方就会一脸不好意思的说道：“咳咳咳！对不起，我把你的零食都吃光了，这些是赔偿给你的。”
　　这个时候，自己就拿她没办法了。
　　不过像这次这样直接抱着自己睡觉，可真是前所未见的罕见...
　　也不知道她这个小家伙是为什么也会感到疲倦要休息的。
　　总之...
　　“喂，西琳。别睡了，快醒醒！”
　　琪亚娜轻轻推了推怀里的小家伙，同时还拍了拍她的肩膀。
　　她想叫醒西琳，因为她觉得，西琳此时此刻的样子实在是太可爱了。
　　“唔...好困啊，让我再睡一会吧。”
　　睡梦中的西琳不满地嘟囔了几句，随后就翻了一个身继续趴在琪亚娜身上沉睡起来。
　　见状，琪亚娜哭笑不得，她真的很怀疑，这个小东西是不是在装醉。
　　这个时候，她又轻轻摇晃着她，说道：
　　“西琳，你这样会让我觉得你很可怜耶。快点醒醒吧，别装睡了，不然等下就被别人发现了。”
　　“嗯？别人发现就发现呗，反正我也没有干什么坏事，而且就算是我做错了什么事情，也有你帮我担着。”
　　听到琪亚娜的话，西琳嘟囔地说道，似乎是在撒娇一样。
　　“哎呀，是不是没睡醒开始说胡话了你？起来，听见没有。”
　　听到西琳的话，琪亚娜又用力摇了摇，这才将这个迷迷糊糊的小家伙唤醒。
　　而当发现自己竟然恬不知耻的抱着主人睡觉后，西琳的反应十分干脆利落。
　　“从今往后可要对人家负责哦~”
　　“...啥？”
　　琪亚娜满头黑线。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第二十九章 粘人的小馋猫？
　　此时此刻，在公爵宅邸的客房内，琪亚娜和西琳这对主仆正大眼瞪小眼。一旁的蕾姆尴尬而不失礼貌的笑着，场面一度非常和谐。
　　才怪~
　　此时此刻，琪亚娜杏目圆瞪看着这个小人偶，此时此刻对方正像是个小女孩一样抱住自己的腰，表情可谓生动形象的可爱。
　　唔，如果以后跟芽衣也能有这样可爱的孩子就好了...
　　诶！哎呀，我到底在想什么呢？
　　总之，琪亚娜觉得这个小家伙绝对是故意的。
　　“负责什么？我不知道你说的是什么，好了。从我身上下来吧...”
　　而在听到琪亚娜的话后，原本已经从她的胸前爬起来的西琳...
　　竟然又再度钻回了她的怀里？
　　如此不听话的举动，老实说实在是让琪亚娜有些无语。
　　当然，更让人有些不太能适应的，就是那娇小身躯的柔软触感以及温热。
　　真是奇了怪了...
　　这个小家伙为什么会这样？
　　她之前可不会这样呀？
　　对于西琳的古怪举动，琪亚娜十分疑惑。
　　不过仔细想想，这个小家伙总是喜欢给自己找点不一样的惊喜。
　　或许今天的举动，也是她为了助兴所以刻意做出的？
　　“好了，好了。我知道啦，那个...蕾姆、你就放心的去忙你的事情吧，我保证，等我养好身体之后，就去找爱蜜莉雅。”
　　“对啊雷姆酱~你先去忙你的吧。”
　　西琳抽出手来挥了挥，随后便继续抱着琪亚娜，颇有那么一副...赶人走的意味。
　　“你可真是...”
　　看着怀里的小家伙，琪亚娜笑了笑，随后便对蕾姆挥挥手示意其可以离开了。
　　听到琪亚娜的吩咐，蕾姆微微颔首，然后退出了的房间，随后还不忘替她关上了门。
　　等她走后，琪亚娜才低下头看向怀里的西琳。
　　她伸手摸了摸西琳的小脑袋瓜，一脸宠溺的说道：“西琳，你这个鬼丫头。等你长大了，看我怎么收拾你。”
　　“呜...你想咋样？我跟你说，我现在很虚弱，很危险。如果我出事的话，你肯定也不好过。所以...对我好点知道吗？”
　　西琳眨巴着大大的眼睛，一脸期待地说道。
　　“好好好...我会对你很好的，但是...”

第369节
　　琪亚娜看着西琳，随后又接着问道：“你刚刚是不是在故意吓唬我？”
　　“哪有，我可是乖宝宝哦~”
　　西琳摇了摇头，一脸认真地说道：“我可是乖宝宝哦，对于你而言是的。毕竟对于我来说，你可是最重要的存在。我只是为了帮助你才会这样做的，如果你以后不相信的话，我也没办法啊。”
　　“好吧。”
　　琪亚娜叹了口气。
　　她看着西琳，心中暗道：“这小家伙真是越来越难搞了。”
　　这个小家伙实在是太聪明了。
　　自己可不敢小看她。
　　这个小家伙可是一个非常难缠的家伙！
　　“好啦。我不管你怎么想我，反正我不会伤害你的。我绝对不会对你做出任何伤害你的事情的，如果你愿意的话，我们可以成为很好的朋友，甚至...”
　　西琳一脸认真地看着琪亚娜说道。
　　琪亚娜闻言点了点头。
　　虽说这个小家伙的反应奇怪，但是她的这番话或许真的出自肺腑，没有半点的虚假可言。
　　既然这样的话...对她好点，也无可厚非？
　　“不管怎么说，有关怠惰的事情...你需要先告诉我，到底发生了什么？”
　　虽然从蕾姆哪里得知了简要讯息，但是琪亚娜对那大罪司的记忆尚且停留在不久前。
　　也即，将对方问斩之时。
　　而也就是当剑锋破开那个疯子的躯体，将其硬生生斩首后，她才忽然发现自己貌似...
　　被附身了？
　　嗯，没错，就是短短的一瞬间。
　　自己的意识便就此离去，最终被某种不可控的力量控制。
　　“那个大罪司在附身我以后，做了什么事情？有没有伤害别人？”
　　“嗯？”
　　抱着琪亚娜，躺在主人怀里安心修养的西琳闻言，缓缓的仰起头来。
　　那双金黄色的双眸中，闪烁着令人难以理解的光芒。
　　似乎，在这美丽却迷人的眼瞳中，隐藏着许许多多不为人知的阴谋诡计一般...
　　“是什么呢？我也不知道呀~”
　　西琳歪着头，用她的小手托着自己的小下巴，一脸困扰的表情。
　　“这么说，你是不清楚咯？不行...”
　　看着怀中的西琳，琪亚娜有些不高兴的说道：“既然如此，那你就不要睡了，陪我聊聊天吧。”
　　“啊呜~想聊天呀？等我睡醒了再聊。我先睡一会...”
　　西琳嘟囔了几句后，便将脑袋靠在琪亚娜的肩膀处。
　　随后，她闭上了眼睛，静静的享受着对方身上传来的淡淡香味，渐渐地沉入梦乡...
　　而琪亚娜见此，在感受到西琳那轻微的呼吸声后，也渐渐地平复下了内心的激动。
　　“呼...终于睡了吗？”
　　“那个...琪亚娜阁下？小姐邀请您过去。如果身体不适不适的话，她可以亲自过来。”
　　待到西琳睡去没多久，蕾姆便忽然推门进入，在看到房间中的景象后，她不由得轻松了一口气。
　　“我没事了，谢谢你们的关心。”
　　琪亚娜冲着蕾姆挤出一丝微笑，然后站起身来。
　　“那么琪亚娜阁下，我就先下去了，您有什么需要叫我就可以。我在门外等着您。”
　　“嗯。”
　　望着蕾姆那缓缓离去的倩影，琪亚娜点了点头。
　　既然爱蜜莉雅需要自己过去，那不妨去看看吧。那个所谓的大罪司，想必是个不得了的人物。
　　或许也正是因为如此，她们才会如此慌张？
　　至于急着找自己究竟为什么...
　　还是到时候，再仔细看看吧？
　　想到这，琪亚娜便缓缓起身下了床。
　　然而西琳这个家伙，就像是得了什么怪病似的，居然就这么抱着自己不肯松手。
　　“真是..哎，呼！总算拉开了。”
　　将西琳从自己身上取下来后，琪亚娜捧着她躺在床上盖好被子，随后伸出手来摸了摸这个小家伙的额头。
　　做完这一系列动作后，她才心满意足的点了点头，随后便动身离开了房间。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十章 竞争对手的橄榄枝？还是下马威？
　　公爵宅邸。
　　会客厅相比起餐厅而言，要大和华丽很多。精致和华丽的家具，在阳光的照耀下散发出璀璨的光芒，使得整个空间都变得明亮起来。
　　而坐在沙发上的，则是此宅邸的主人罗兹瓦尔，以及被他所支持的王位候选人爱蜜莉雅。
　　在看到琪亚娜进门之后，罗兹瓦尔便连忙招呼着琪亚娜过来，并且让女仆拉姆端来茶水和甜品之类的东西。
　　不过琪亚娜却是挥了挥手，示意拉姆将这些甜品放在桌上的一旁即可，看着这些美食，有些吃力的坐了下来。
　　这个奇奇怪怪的家伙，怎么忽然这么客气了一个？
　　“呵呵呵...”
　　见状，罗兹瓦尔笑了笑，随后将桌面上的糕点递到琪亚娜面前，说道：“这是爱蜜莉雅亲手做的，说是你最喜欢吃。所以，这些可都是小女王的手艺哦~怎么样，是不是很不错呀？”
　　“呃...”
　　琪亚娜点点头，随后便伸手将桌面上的糕点拿了起来，然后放进嘴巴里慢慢的咀嚼着。
　　唔，这些糕点真的挺好吃的，而且味道还挺棒的...
　　只是这种甜腻的口感和口感，让琪亚娜感觉有些怪怪的。
　　“嗯...这些是什么味道呢？有点咸，还有点苦...”
　　琪亚娜皱眉道。
　　“是么？是这样啊...我也觉得这种口感。”
　　罗兹瓦尔笑了笑，随后将目光投向了一脸不好意思的爱蜜莉雅。
　　看到这种眼神，爱蜜莉雅的身体抖了抖，然后低下了头。她已经知道了自己的失误，这次又犯下了这样的错误，现在已经没有办法挽回了。
　　“呵呵呵，看吧，我就说了这些东西你肯定不喜欢，果然吧。这些东西是用糖果混合其他的调料做成的，所以有点苦，有点涩，但是吃起来却不觉得苦，还有点香甜，你就将就一下吧~”
　　罗兹瓦尔笑着道，同时心中有些暗叹。爱蜜莉雅这样子，也太过于害羞了。
　　“嗯。”
　　琪亚娜点点头，将那块糕点放进嘴里，然后又咬了一口。
　　嗯？这种感觉？
　　琪亚娜愣了一下，然后连忙将嘴里的糕点吐了出来仔细看了看。
　　这个味道...
　　好像是巧克力？
　　琪亚娜愣住了，她有些难以置信的盯着那块糕点。这种感觉，她从来都没有吃过，而且这块糕点的外形和口感，也根本就和巧克力不搭边啊！
　　这个东西，到底是哪里来的？
　　“咳咳，果然味道不好吗？我本以为这样做的话味道会更好，果然想多了呢...”
　　爱蜜莉雅尴尬的笑了笑，随后便低下头，显得有些落寞。
　　见她如此，琪亚娜隐约意识到自己可能有些迟钝了。
　　“唔，其实很好吃的。嗯...”
　　琪亚娜一边啃着爱蜜莉雅亲手制作的蛋糕，一边将目光投向了客厅内的几人。
　　首先是有着火红发色与清澈蓝眸的俊美青年，身材纤细而修长，他腰间重佩剑静静地背靠在窗台旁的墙壁上闭目沉思。
　　尽在自己来时，才睁眼看过，随后便就此沉默装酷。
　　虽然不说话，却也依旧能让人看出，他不好惹。
　　另一位则是...一名长着猫耳的可爱少女？
　　他有着在肩口整齐排列的亚麻中长发，头上长着同色的猫耳的亚人种。像猫一样大的眼睛闪耀着黄色的光辉，发上系着白色的飘逸丝带，身穿带有白色斗篷的近卫骑士服。
　　看起来英气十足，十分吸引人。
　　“嗨~”
　　尚未等琪亚娜观察完，这位有着猫儿特性的亚人便招了招手。
　　他脸上带着恬静的微笑，一举一动间透露出了与众不同的亲和力。
　　见此，琪亚娜思索片刻后便咽下了嘴里的蛋糕。
　　“很高兴认识你。”
　　“哈哈，嗯...昨天听说的时候，我还特别惊讶。竟然有人能解决那个家伙...哦！忘了自我介绍了，我叫菲利克斯·阿盖尔。那边那个红发的阴沉男叫莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚。别看他这样，可是当代剑圣哦！”
　　菲利克斯看向琪亚娜，笑眯眯的说道，同时用手指向莱因哈鲁特。
　　这样？
　　听到阿盖尔的自我介绍，琪亚娜有些疑惑。

第370节
　　按理说，像这种家族的人物，应该有着高傲的性格，不屑于与外人交谈才对。但是现在他们居然这般热情，让琪亚娜有些反映不过来。
　　“嗯？琪亚娜阁下对吗？我曾经见过你面。”
　　正在琪亚娜有些疑惑，想要询问一些问题的时候，莱因哈鲁特开口道。
　　嗯？
　　琪亚娜愣了一下。
　　“你...你说的是...”
　　想了一阵后，琪亚娜终于想起来了，自己当初在城内闲逛的时候，曾经遇见瞥见过一个红发男子。
　　仔细回忆回忆，跟他很像。
　　或许就是在那个时候，他注意过自己？
　　“嗯。就是几日前在集市，我曾见过你、”
　　莱因哈鲁特淡淡的应道，没有多言。
　　真是有趣，没想到竟然能机缘巧合在这个场合再会？
　　难不成这就是强者间的吸引？
　　毕竟眼前这个红发男子被誉为本国剑圣，其实力应该是不容小觑的。
　　“真是巧了，那么今天你们俩来这里，是为了找我？”
　　面对琪亚娜的询问，二人摇了摇头。
　　哦，原来不是找我？
　　然而下一秒，这个猜想便被推翻了。
　　“哎呀...我们是为了调查怠惰大罪司伏法一事而来的。”
　　菲利克斯看着琪亚娜，微笑着解释道。
　　怠惰大罪司伏法一事？
　　琪亚娜心中一紧。
　　怎么回事？
　　他们调查此事干什么？
　　“那个大罪司的确是我解决掉的，关于此事...你们有什么想问的？”
　　“咳咳，在说正事前，请容许我送上一封信。”
　　说着，菲利克斯从怀中掏出一封信递给琪亚娜，琪亚娜接过后，打开查看了起来。
　　“邀请我去做客？真是稀奇，我貌似与这位卡尔斯腾公爵家的当家并不相识。不是吗？”
　　琪亚娜将书信放在桌上，随后将目光投向了爱蜜莉雅一行人。
　　当发现此时此刻二人的表情皆比较严肃后，她渐渐意识到...
　　此事事关重大。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十一章 爱蜜莉雅的袒护
　　“另一位公爵想见我？”
　　“没错。虽然不知道您与卡尔斯腾公爵之间到底发生了什么矛盾，但是在这种情况之下，我们希望您能够跟我们走一趟。我们需要调查清楚您和怠惰大罪司到底是什么关系，以及怠惰大罪司为何会突然对你出手。所以，请您务必配合我们的工作。”
　　菲利克斯认真的说道，一双迷人的眼瞳中流转着睿智的光芒。
　　这种表现，倒是让琪亚娜有些惊讶。
　　她不由得多看了一眼菲利克斯，心中暗自嘀咕着。
　　这个...呃，男人？好像并非表面上看起来那样简单嘛。
　　“我能拒绝吗？”
　　琪亚娜眨了眨眼，轻声询问道。
　　“当然...这是封信只是一个邀请，如果琪亚娜阁下不想赴约。那么就当无事发生吧。”
　　菲利克斯一笑，说道。
　　“琪亚娜小姐，闲话就到此为止吧？”
　　这个时候，一直保持沉默的莱因哈鲁特出声了。
　　他看了看琪亚娜，然后继续说道：
　　“我们是想要调查一下，那个怠惰大罪司为什么要袭击你。又或者说...”
　　莱因哈鲁特沉下眼，目不转睛的盯着琪亚娜，其警惕与揣摩好似在注视强敌般。
　　莫名的，让琪亚娜有了种大战将至的压迫感。
　　这就是剑圣的魄力吗？
　　“袭击我？”
　　琪亚娜愣了一下。
　　怠惰大罪司？袭击我？感觉不太对劲，我当时好像是追击杀手的时候遭遇了他，然后就是一番交战。
　　最后才把他解决掉的。
　　严格上来说，杀人都是需要进行盘问的。
　　但他们俩却只口不提，好像完全没把这事放在心上？嗯，不对。
　　准确点说，他们对自己将怠惰解决这件事压根没什么想法？
　　“这个怠惰大罪司，究竟是个什么人物？”
　　听见琪亚娜的反驳，俩位远道而来的骑士面面相觑。
　　片刻后，有关于怠惰大罪司的消息缓缓从他们的嘴中道出。
　　裘斯原本是一个非常慈祥的人，他擅长理性谨慎的言谈，在魔女教中也属于稳健派，他极可能是魔女教的创立者之一。
　　在四百多年前他还是贝蒂的礼仪老师，即使贝蒂讨厌他，他也依然悉心教导贝蒂。同时他是爱蜜莉雅的第一代养父，在一百多年前与其他教徒长期驻扎在妖精的森林，与妖精族有来往，爱上爱蜜莉雅的养母福尔图娜。
　　与其一起抚养爱蜜莉雅，爱蜜莉雅曾形容裘斯和福尔图娜就像爸爸妈妈一样。
　　但是『虚饰魔女』潘多拉在一百多年前带着『强欲大罪司教』雷古勒斯·哲尔尼亚斯和黑蛇袭击了爱蜜莉雅所在的精灵部落，裘斯为了迎战强欲大罪司教不得不使用了并未能完全掌控的怠惰魔女因子的权能试图反击。
　　怠惰魔女因子失去控制后，潘多拉利用改变事象的权能，导致裘斯误杀福尔图娜，裘斯清醒后精神崩溃，爱蜜莉雅也因此暴走进入近百年的冰封沉睡。
　　裘斯被潘多拉带走并洗脑，成为了后来的魔女教大罪司教怠惰担当培提奇乌斯·罗曼尼康帝。
　　“啊？原来是这样？他...”
　　听着俩位骑士的讲述，琪亚娜渐渐明白原来那个疯狂的大罪司教，实际上有着如此凄惨的过往。
　　因为手刃爱人陷入疯狂，后被扭曲被利用，最终陷入无尽疯狂的绝境。
　　这种经历真的是难以想象，如果没有被洗脑，恐怕这一辈子他都会活在悲伤与懊悔之中吧。
　　不过现在好了，他已经死去了，不管怎么样，也不会有谁记得这件事了吧。
　　想到这里，琪亚娜心中松了一口气。
　　“我知道了，真是个凄惨的人。希望在死后的另一个世界，他能和他的爱人相遇。”
　　她缓缓的说道。
　　“真是令人敬佩的胸怀，琪亚娜阁下。”
　　菲利克斯和玛德利亚对着琪亚娜微微躬身，道谢道。
　　“那么，请您随我们回去接受调查，以便配合调查魔女教会的事情。”
　　说着，菲利克斯拿起一张纸递向琪亚娜，脸上浮现一丝微笑，看着琪亚娜。
　　琪亚娜犹豫了一下，还是接过了菲利克斯递给她的那张纸。
　　上面赫然是一大串自己看都看不懂的文字。
　　这些字...
　　看又看不懂，我要有什么用？
　　思来想去，琪亚娜叹了口气，觉得现在走也无可厚非。
　　反正就是接受调查呗，毕竟人也是自己解决的，配合配合也无妨。
　　想到这，琪亚娜便缓缓点了点头：
　　“嗯，我们走吧，希望能尽快解决。”
　　琪亚娜喃喃的回答，令特地前来‘邀请’的二人相视一笑。
　　“那么，我送您离开，您请。”
　　菲利克斯做了个请的姿势。
　　她说罢，琪亚娜便转过身，打算离开这里。
　　然而...
　　尚未等琪亚娜开口，爱蜜莉雅便猛地站起身来。
　　“不行！”
　　“哎呀？这位小姐，请不要妨碍我们。”
　　菲利克斯见爱蜜莉雅居然直接出来阻拦，顿时有些慌张的后退了几步。
　　她万万没想到，爱蜜莉雅竟然会选择直接出来阻拦。
　　这算个什么事？她莫非是想要捣乱？
　　“我们需要将这个不确定的分子带走调查，请放心。只是问点问题罢了。”
　　菲利克斯有些慌张的连连摆手，好像她真的就是这么想的一样。
　　然而，面对这位骑士的狡辩，爱蜜莉雅只是双手叉腰。义正严词的质问：

第371节
　　“为什么是调查和审问？难道琪亚娜的行为是错误的吗？你们这样直接把人带走，不就成我们窝藏罪犯吗？不行！琪亚娜不是犯人，她是守护我的英雄！”
　　“诶！！！”
　　菲利克斯看着将琪亚娜护在身后的爱蜜莉雅，一时间不知道该如何吐槽。
　　同样不清楚该如何回答的，还有当事人。
　　“嗯？爱蜜莉雅，你为什么会...”
　　看着那个抓住自己手腕的女孩，琪亚娜感到十分的疑惑。
　　爱蜜莉雅的养父...是怠惰大罪司？
　　那这么说，自己岂不是间接成为了她的仇人？
　　不过看她没有多说什么。
　　是因为失忆了，还是说....
　　“哈哈哈。”
　　正当现场的气氛陷入僵持之际，一旁微笑观望着的公爵罗兹瓦尔忽然大笑出了声。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十二章 共商讨伐白鲸大业
　　听闻这声大笑，琪亚娜不禁皱紧眉头。
　　她很讨厌别人的大笑，尤其是对方笑的那么猖獗，仿佛一切尽在掌握之中一样。
　　然而，鉴于大笑那方是维护自己的公爵，琪亚娜也就没多说什么。
　　“这位骑士，我想我应该有权知道为什么会这样。”
　　罗兹瓦尔深吸了一口气，冷冷的看着眼前的两位骑士。
　　“哦，我明白您的意思了，罗兹瓦尔阁下。”
　　菲利克斯收敛起脸上的笑容，淡淡的说道。
　　“是因为怠惰大罪司教袭击宅邸，您很生气的缘故吗？”
　　“啊哈，确实是的。不过...”
　　罗兹瓦尔从会客厅的沙发上站起，摊开手示意二位骑士看向琪亚娜，并缓缓表示。
　　“她是我府上的客人，也是爱蜜莉雅的守护其实，你们想要带走她。至少要得到爱蜜莉雅的准许，不然的话。你们就是在蓄意阻碍选举！”
　　“这...难办了呢。”
　　菲利克斯和莱因哈鲁特对视一眼，均是露出一丝苦笑。
　　如果真的是这样，那就不好办了。
　　不仅仅是因为他们是贵族，而且还因为他们是贵族骑士，代表的是整个贵族阶层，他们不敢拿整个贵族阶层的荣誉开玩笑。
　　“请不要误会...公爵大人。”
　　见现场即将爆发矛盾，莱因哈鲁特于是突然插嘴道：
　　“我们完全是为了王国的安全考虑，才出此下策。希望能获得您的准许，这样...”
　　听了克劳德的话，罗兹瓦尔沉默了下来。
　　这俩骑士居然没把谁授命的说明白？是被上头刻意隐瞒，还是说的确是擅自行动？
　　哈哈，如果是的话，那我就更加没必要答应了。
　　他们是不是有点迟钝过头了？
　　呵呵，真是可爱呢。
　　“霍？你们出此下策？也就是说，根本没有人授权是吧？”
　　“这...”
　　莱因哈鲁特嘴角抽搐，片刻后将目光投向了一脸不悦的菲利克斯。
　　意识到在方才与公爵交谈时。自己居然不小心说漏嘴啦？
　　“哎，明白了。我和莱因哈鲁特会尊重公爵大人的判断。”
　　既然事情败露，作为主要参与人的菲利克斯也就没了继续说下去的信心。
　　本身就是以客人的身份来到此地，然后借机将这个来历不明的强者带回去进行调查和审问。
　　但现在看来，这已经不可能了。
　　既然是这样的话...
　　菲利克斯头顶的猫儿颤了颤，随后微笑着说道：
　　“那么，我就告辞了，罗兹瓦尔骑士。”
　　“哈，拉姆！送他们离开！”
　　罗兹瓦尔轻轻的点了点头，随后对着身后的女仆拉姆使了使眼色。
　　意思很明确就是，你给我盯着他们离开。
　　一直被公爵大人重点关照的拉姆当即颔首，随后朝着俩位大名鼎鼎的骑士做出了请的手势。
　　如此阵势下，俩位骑士也没有了继续磨蹭下去的信心。
　　无奈之中，他们也就只得叹了口气。随后越过琪亚娜打算离开。
　　然而就在二者即将离去时...
　　“慢着。”
　　一声轻呼，使得二人纷纷停住脚步回过头来看向了那个说话的人。
　　琪亚娜...
　　“怎么了？阁下，莫非是想要追究我们二人的过错？”
　　莱因哈鲁特目光炯炯的盯着琪亚娜，眼神中涌现出一股战意。
　　虽然他并未看见王剑的威猛，但是能够解决怠惰大罪司的女人，无论怎么想实力都不会太差。
　　倘若能够与之交手，想必能够有一种别样的快意吧？
　　“很抱歉，我觉得菲利克斯的建议是对的。”
　　“诶诶！什么我的建议，你...”
　　轻描淡写便被卖了的菲利克斯一脸尴尬的挥着手，对于朋友的憨厚感到无奈。
　　自己不过是建议了一下，你怎么就直接把我供出来了？
　　而就在他倍感无奈之际，一旁忽然传来了琪亚娜的声音。
　　“原来是你的建议？”
　　“呃...”
　　最终，在好友和琪亚娜的双双注视下，这个酷似猫娘的少年敲了敲脑袋瓜。
　　“诶嘿~”
　　“呵呵，看来你是个有趣的人。”
　　看着眼前这个企图蒙混过关的骑士，琪亚娜内心的忧虑渐渐消去。
　　总的来看，这俩人只是想找自己问问怠惰的事情，但是又不好直接问。
　　所以才会这样旁敲侧击的支支吾吾吧？
　　真是可爱，这个王国的骑士都是这样的吗？。
　　“我可以跟你们出去聊一聊，以守护骑士的身份。”
　　琪亚娜长吁一口气，选择了与爱蜜莉雅和公爵罗兹瓦尔截然相反的态度。
　　此话一出，俩人皆惊。
　　“为什么琪亚娜？你...”
　　“啊咧，你居然愿意跟我们走？莫非是有什么阴谋诡计？”菲利克斯摸着光洁的下巴，一脸俏皮的询问着。
　　见他露出这样的表情，琪亚娜长长地吁了口气。
　　“怎么可能？我不过是觉得。既然没有什么事情，我又为什么要担心呢？况且...”
　　琪亚娜朝着爱蜜莉雅挥了挥手，在成功将对方安抚下来后，她二话不说的拿起了方才被拆开的书信。
　　信上的内容十分简单，十分简单却也十分干脆。
　　令人不难看出，能写出这样书信的人，必然是个手腕强硬个人风格独特的硬派人士。
　　这样的人虽然不大可能会在背后搞些小动作，但如果直接回绝邀请，就必然会被记恨和惦记。
　　这样一来的话，等于间接让爱蜜莉雅失去了一个潜在盟友。
　　如此事情，琪亚娜做不出。
　　所以，积极交谈才是上策。
　　“我也想见见这封信的主人。呵呵，请勿担心，菲利克斯阁下。我只是很欣赏此人的字罢了。”
　　“诶？你也这样觉得吗喵~”
　　也不知道是不是因为主人被夸奖太过于高兴，菲利克斯说起话来竟然带上了喵尾音。
　　配合他这副猫娘般的可爱外表，还真有那么一种猫娘似的感觉呢。
　　只不过很可惜的是，在方才介绍怠惰大罪司过去时，这个亚人就已经很明确的证明自己并非是什么女人。
　　“嗯...是的。总之，走吧。”
　　琪亚娜收起书信，随后朝着罗兹瓦尔公爵笑了笑，便就此迈步离去。
　　菲利克斯和莱因哈鲁特见此，也跟着相继离去。
　　而罗兹瓦尔和爱蜜莉雅则静静地待在会客厅内，感到十分的疑惑。

第372节
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十三章 荣耀归于所有人？那，我一个人讨伐如何？
　　公爵的宅邸外，一片寂静。
　　菲利克斯莱因哈鲁特俩名骑士在宅邸外等候，不多时琪亚娜在蕾姆的恭送下缓缓到来。
　　“那么，接下来我们去哪儿？”
　　受邀离开宅邸的琪亚娜目光平静看着二人，表情中透露着一丝不信任。
　　对于她而言，此二人虽然是闻名于王都的骑士，却也是潜在敌人。
　　人心隔肚皮，自始至终她都不清楚，这二人为什么不老老实实在家待着，反倒是专门跑到了这地方来请人。
　　他们别是有什么小算盘，想拉自己入伙？
　　“事先声明，如果是要谋划什么对我和爱蜜莉雅不利的事情，请就此收手。”
　　琪亚娜单手叉腰，一脸平静的说着。
　　这一次的请求，让琪亚娜有种上贼船的感觉，如果她答应了二人的邀请，恐怕接下来会发生什么不好的事情，但是琪亚娜却不能够拒绝，毕竟自身还有着重担在身，如果不能够帮助爱蜜莉雅，那么接下来爱蜜莉雅将会面临一个极其糟糕的处境，所以，无论如何琪亚娜都要试一试。
　　“不用担心，您的想法和我们一致，我们并不是邀请您加入我们的阵营，我们绝对没有恶意的，只不过是有点事情需要麻烦您罢了，而且我们也会保护你的安全。”
　　看着琪亚娜一副警惕的样子，菲利克斯和莱因哈鲁特连忙解释道。
　　他知道现在不能够急功近利，必须先稳住这个小姑娘。
　　听到菲利克斯和莱因哈鲁特这么说，琪亚娜这才稍微放松了些许警惕。
　　“你们有什么事情需要我帮助的？”
　　琪亚娜问道。
　　这俩骑士虽然目的不明，但看起来比较率直，应该不会骗自己的吧。
　　菲利克斯和莱因哈鲁特看着琪亚娜的模样，眼神中流露出一抹赞赏，随即笑着回答："其实我们的确遇到了麻烦，这件事想跟你提一下。如果能够有帮助是再好不过了。”
　　“到底什么事？能不能先跟我说说？”
　　“好啊~那么在哪里聊呢喵~”菲利克斯笑了笑，片刻后点了点头，“就跟我来我？我知道有家酒馆不错，而且老板还是我的熟人。”
　　琪亚娜点了点头，随即和菲利克斯向城外走去。
　　菲利克斯带着琪亚娜来到了城北的一间小酒馆里。
　　在酒馆中，琪亚娜看见了坐在吧台内的一个穿着长袍的老者。
　　这是一个年龄在六十岁左右的男子。这名男子看起来非常的慈祥，身体也显得很瘦弱，但是却给人一种很舒服的感觉，尤其是眼睛，仿佛能够看穿一切。
　　琪亚娜盯着他看了一会，随后便在菲利克斯的引导下，坐在的吧台旁边的凳子上。
　　“请坐！请坐，不必客气。”
　　菲利克斯微笑道。
　　一同招待的还有莱因哈鲁特，只不过他比较低调，选择在较远的凳子上等候。
　　见此情形，琪亚娜点了点头，随即坐下。
　　“这个酒馆是我开的，这里是我最喜欢喝的酒，叫做'龙舌兰酒'，是我自己酿造的，味道相当醇正，不知道你喜欢不喜欢？”
　　酒馆老板拿起一壶酒给琪亚娜倒了杯酒，微笑道。
　　听到老者的话，琪亚娜心中稍稍有些惊奇，对这所谓的龙舌兰酒感到莫大的好奇。
　　看着杯中的美酒，她略微思索了一番，最终在骑士菲利克斯期待的目光中举起酒杯喝了起来。
　　“嗯，味道非常香醇，我非常喜欢，谢谢您的款待！”
　　一口喝掉之后，琪亚娜由衷的说道。
　　“喜欢就好，来，尝尝这个。”
　　老者微笑着又为琪亚娜斟满一杯。
　　接下来，二人就在一种非常温馨的气氛中谈论起酒的品质，聊起龙舌兰的历史，聊起龙舌兰酿酒师的伟大事迹。
　　一壶酒下肚，琪亚娜对菲利克斯的印象已经改观了。
　　这一晚上二人聊得非常愉快，在天色不早的时候，琪亚娜还得知了菲利克斯的住址。
　　表示他日如果有困难，或者说有什么要紧事，可以去找他。
　　通过这次的事件，琪亚娜也算是认识了一名高级骑士。
　　“莱因哈鲁特骑士，那么我们接下来还有什么计划吗？”
　　酒过三巡，也该聊聊正事了。
　　只不过令人诧异的是，这位骑士并未直接说，反倒是非要拉上那边那个一直沉默寡言的‘伙伴’。
　　这就很让人奇怪了...
　　不过莱因哈鲁特倒是没有奇怪，反倒是早已经料到了似的叹了口气。
　　他就这么在琪亚娜的注视下，将木杯中的酒一口闷完，随后擦了擦嘴边的酒渍。
　　“琪亚娜阁下，请问你知道白鲸吗？”
　　“嗯？你说的是什么？”
　　对于白鲸这玩意，琪亚娜可以说是一点了解都没有。
　　而这，恰恰是俩名骑士早已经清楚了的。
　　菲利克斯成功将同伴拉下水后，便兴高采烈的表示：
　　“雾之白鲸，你不知道吧？想知道吧？”
　　“不想知道。”
　　面对这位骑士的热情，琪亚娜只是轻描淡写的伸出手来推搡着对方凑上来的脸蛋。
　　丝毫没有顺着其意思继续走下去的念头。
　　这倒也不怪她，毕竟这个什么魔鲸，一听就知道不是什么好东西。
　　“在得知你们来意以前，我对这些东西没有太大的兴趣。”
　　琪亚娜吁了口气，随后缓缓回答道。
　　“这样吗...”
　　小心思被拆穿，菲利克斯愣了半响，随后便摇了摇头有些无奈的看向同伴。
　　俩名骑士犹豫片刻，最终在大眼瞪小眼中，将心中的打算缓缓道出。
　　简单点说，就是打算自发组织一批人手将白鲸解决。
　　荣耀归于参战的每一个人。
　　只不过他是主要策划人这点必须保证。
　　“原来是除恶？嗯，那么能告诉我，那个所谓的白雾之魔鲸。到底是个什么东西了吗？”
　　最终，在琪亚娜的要求下，菲利克斯才长长地吁了口气。
　　开始讲述何为‘魔鲸’。
　　它是由暴食魔女达芙妮创造出的最为有名三魔兽之一，携带有暴食因子。
　　全长50米、头顶飞翔的魔法阵故而能在空中游泳的白色鲸鱼，威胁着从王都来往的商人和附近的小村落。
　　“原来是这样？”
　　大致明白俩位骑士想要消灭的东西后，琪亚娜便摊开手来：
　　“那么，你们需要我帮忙？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十四章 屠灭魔鲸的勇者
　　菲利克斯介绍的酒馆，位置偏僻。也不知是老板刻意还是真没有注意到，总之酒馆的灯光比较暗淡。
　　在此地消费的冒险者以及居民也称不上很多王都士兵更是一个都没有，可以说是相当僻静了。
　　也正因为如此，这里才成为了菲利克斯所选择的场所。
　　很显然，他就是抱着掩人耳目的想法，才会选择在这里进行详谈的。
　　“怎么可能呢喵~”
　　虽然被琪亚娜戳穿了心思，但菲利克斯没有直接了当的表明来意，而是墨迹了一会。
　　随后，他便继续介绍起了有关魔鲸的相关事宜。
　　白鲸也被称为“雾之魔兽”，其“雾”的性质大致分为两种。其一是像要覆盖整个街道、拓展自己游动领域的扩散型之雾。而另一种，就是则是能让整块大地消失不见的消灭型之雾，碰到这种雾而消失的存在，会连同他人对其存在的记忆都消失。而在遇到危险时，可将自身分裂成3个进行战斗。
　　“虚无缥缈吗？感觉不是什么好对付的敌手。然后呢？”
　　“呀~因为这种特性，所以我们想要把它解决掉就要付出很大的代价。不过，如果能团结众人的力量，想必哪怕是白鲸，也会落败的喵~”
　　看得出来，菲利克斯相当高兴，甚至高兴到句句话都带上了‘喵~’音。
　　配合他这副猫娘般的外表，的确是有那么几分可爱的意味。
　　只不过十分可惜的是，琪亚娜并不吃这招。
　　“那么我就还有一个问题了。”
　　“诶？呃，什么？”
　　本以为十拿九稳的菲利克斯忽然愣了一下，随后有些尴尬的笑了笑，对琪亚娜的反客为主有些诧异。
　　他本意就是想要拉上一个据说只身解决怠惰大罪司的强手，再带上本城早有名气的剑圣外出将魔鲸解决。
　　这样一来，功劳归大家，但组织者是自己。
　　到时候名望上的收获不可谓不巨大。
　　“呵呵...有什么想问的，问吧喵。”
　　菲利克斯隐约间意识到不对劲，于是便端正了坐姿，打算天天看琪亚娜到底有什么话想说。
　　“我想问的就是，把那头魔鲸解决掉，能有什么好处？或者准确点说。”
　　琪亚娜将放在桌子上的木杯子举起，随后小口小口的闷着酒。

第373节
　　“完成这一次狩猎，对你们而言有什么好处。”
　　“呀，呵呵。怎么能怎么说呢，功劳是大家的，荣誉也是属于参战者的喵~”
　　菲利克斯冷汗直冒的解释着，显然已经有些慌了。
　　“哦，那么我就明白了，这样一来的话，那么你们应该是有什么好处吧？”
　　琪亚娜似乎有点兴趣了，不知不觉中，她的声调提高了不少。
　　听到琪亚娜的声调变化，菲利克斯更加紧张了。
　　他不知道琪亚娜到底是什么意思，也不知道该怎么回答，只好继续打哈哈。
　　“那么，就让我们拭目以待吧喵~”
　　看到菲利克斯这副模样。琪亚娜有些失望的叹了口气。
　　看来，他不打算把具体情况告诉自己。
　　那么这件事可以当成是一笔交易。
　　而如果交易双方连基本的互相信任都做不到。
　　那么就没有继续谈下去的必要了。
　　“既然这样的话，那么我就告辞了。”
　　琪亚娜说完这番话，便站了起来，朝门外走去。
　　菲利克斯一惊，他本来想趁着琪亚娜喝醉的情况，来个美男计的。
　　但现在，这个计划泡汤了。
　　“等等，琪亚娜大人。请稍微等一下。”
　　“嗯？”
　　琪亚娜停住了脚步，疑惑的转过身，看向了站起来的菲利克斯。
　　“琪亚娜大人，我想问你，如果把那头魔鲸杀死，你会得到多少威望？”
　　“你说什么？威望...”
　　琪亚娜皱了下眉头。
　　“不错，如果把那头魔鲸杀死，那么就会得到很多很多的威望，而我就是想问琪亚娜大人，你会在杀了那头魔鲸后，会得到多少威望喵~”
　　菲利克斯一脸认真的盯着琪亚娜。
　　他的眼睛亮晶晶的，似乎充满了期待。
　　“唔~”
　　琪亚娜歪了歪脑袋，似乎在思考。
　　她的眼珠子转了转，最终露出一抹淡笑。
　　“那就让我来猜一下，这头魔鲸的实力是怎么样的喵，是强者还是弱者。”
　　“这...这个喵...”
　　听了琪亚娜的话，菲利克斯脸色顿时变得苍白。
　　“如果那头魔鲸是弱者，那么我觉得你大可自信解决。但如果那头魔鲸的实力超越了这个范畴，你也就会像现在这样。寻求我的帮助对吧？”
　　“唔~这怎么可能喵~”
　　菲利克斯彻底绷不住了，只得扭扭捏捏的回答着。
　　见此，琪亚娜露出了满意的微笑。
　　似乎对这个结局非常满意。
　　菲利克斯心里苦涩无奈。
　　他没想到，自己原本打算用荣耀让这个名为琪亚娜的强者少女协助自己，但没想到对方居然没上当...
　　看来，这次自己的计谋算是失败了。
　　菲利克斯不甘心，他又试图劝说着琪亚娜：
　　“琪亚娜大人，其实您不要误会，我真的没有任何恶意。我的意思是，你不需要担心会有危险，那头魔鲸虽然强大但并不是不可战胜。你杀了他，绝对会受到奖励的喵。我也是为了您好，希望您可以理解。毕竟这个世界上还有许多事情是你无法预料的。”
　　“嗯哼。”
　　琪亚娜不咸不淡的回了菲利克斯一声，似乎是在嘲讽菲利克斯的胆怯和自欺欺人。
　　如此情况，老实说已经接近于摊牌了。
　　一旁被硬拉过来的莱因哈鲁特见气氛有些尴尬，于是便叹了口气。
　　“也就是说，琪亚娜阁下你打算独自解决魔鲸？我觉得应该不可能的吧，那么也就是说您希望能够成为这场行动的指挥者？我觉得这个提议，菲利克斯可以——！”
　　“没有，你误会我了。”
　　琪亚娜缓缓摇了摇头。
　　俩位骑士见状，纷纷愣在当场。
　　就是在俩人惊讶不已的目光中，琪亚娜缓缓解释道：
　　“我正有一个人把魔鲸解决掉的打算。”
　　“什么？”
　　此话一出，二者皆是一脸蒙圈。
　　这个初来乍到没多久的骑士，竟然打算一个人把魔鲸解决掉？
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十五章 魔鲸之战，争斗已经不可避免
　　宅邸内，公爵罗兹瓦尔等人松了口气。
　　虽然五位选举参与者中分别俩位的追随者共同前来拜访，并最终带走了琪亚娜。
　　不过这位难得的助力到来没多久便回来了。
　　询问起近况，也正如眼线所汇报的那般，只是单纯的喝酒聊天。
　　“什么嘛，这俩个家伙可真是够单纯的。不过聊天还登门拜访，呵呵~应该说骑士都是一群不善于表达的直爽人吗？”
　　罗兹瓦尔坐在沙发上微笑自语，而拉姆则静静地待在一旁小声恭维。
　　这对主仆双双发出胜券在握的微笑，好似是嘲笑俩位骑士的莽撞，又好像是在为事情的平息而感到欢快。
　　而另一旁，爱蜜莉雅微笑着从琪亚娜房间离开。
　　“原来只是跟你喝酒？哈哈，害得我好一阵担心呢。你没事就好，琪亚娜。”
　　“嗯，多谢关心。”
　　琪亚娜微笑着朝爱蜜莉雅招了招手，将其欢送出了自己的房间。
　　门外，蕾姆静静地等候着，眼眸中隐约有股别样的情绪酝酿。
　　也不知是为什么...
　　不过爱蜜莉雅和琪亚娜二人都没注意到这点，只是相互告别。
　　“蕾姆的房间就在不远，如果有什么事情的话，可以通知她。那么，我先去了...”
　　说完了这番话后，爱蜜莉雅便缓缓转过身去打算休息。
　　待到她离去后，琪亚娜便朝着蕾姆笑了笑，随后关上门将目光投向了坐在床上休息的西琳。
　　“你怎么样，西琳？”
　　琪亚娜轻声问道。
　　“很好，我没有什么不适的感觉。”西琳回答道。
　　“那就好。”
　　"对了，刚刚那个骑士是什么人？他的实力好强。”
　　琪亚娜微笑着听着，并不插嘴。
　　“哦，对了！”
　　突然，西琳惊呼了一声，眼神中闪烁着异样的神采：“琪亚娜，你认识他们了吗？”
　　“虽然最后分别时有些不愉快，但也算是认识他们了。”
　　琪亚娜沉着冷静的回答道。
　　“原来是这样？那么你打算怎么办呢，”西琳双手托着腮，冷不丁的问道，“是帮助他们铲除魔兽，还是坐视不管放任这个结交好友的机会白白溜走？”
　　“你希望我怎么做呢，西琳？”
　　“这个吗？我希望是后者！毕竟你也知道，擅自行动就会遭受对应的代价。眼下你和爱蜜莉雅的关系这么好，如果贸然帮助其他选举者的话，到时候再见面可就不太好看了。”
　　西琳说话间，眼睛中流露出沉思的色彩，仿佛在说：你就听听我的劝吧。
　　面对如此模样的西琳，琪亚娜只是淡淡的说了句：“你想的太多了。”
　　"我...我知道了..."
　　西琳眼眶微红，低声应了句，随后便默默地掀开被子躺了进去。
　　琪亚娜望着西琳落寞的背影，心中有些许的不忍，不过也只是片刻而已，便消散了，只是望着西琳的背影，琪亚娜喃喃的道：“西琳，你可能误会了。我并没有帮助他们的打算。”
　　伴随着这句话的道出，西琳皱起眉头来，一脸不能理解。
　　“诶？没有帮助的打算？这...真是让人始料未及，那么你是准备？”
　　最终在她的询问下，琪亚娜微微一笑。
　　“区区那个魔兽，还用不着大张旗鼓。有我一个人便足以解决！”
　　"啊咧？这是..."
　　西琳闻言惊愕的睁大了双眼，眼眸中流露出惊骇之色。
　　“琪亚娜！”
　　她连忙喊住琪亚娜：“你是不是疯了！”

第374节
　　这可是魔鲸啊！
　　“我当然没有疯。不仅没有疯，还有很清醒。”琪亚娜摇了摇头。
　　“既然如此，那么，你为何要...单刀斩魔鲸？”
　　“西琳，这件事情我已经考虑的很清楚了。这场选举实际上是一场比赛，而想要赢得比赛就必须做出努力。斩杀魔鲸可以获得巨大威望对吧？我觉得这点很不错。所以打算尝试一下。”
　　琪亚娜说出这些话的时候眼眸中的坚毅与决绝，使得西琳微微愣怔。
　　也就是说，你真的打算一个人挑战那魔兽？
　　真不知道是该说你勇敢还是鲁莽。
　　不过，倘若可以早些将那个怪物解决掉的话，那么这个世界的旅行就可以快些结束了吧？
　　想到这，西琳摸了摸光洁的小下巴，最终缓缓道：
　　“如果你执意这样的话，那就放手一搏吧。反正以你的实力，的确可以解决魔兽。只不过中途如果遭遇变故的话，你得想办法解决。”
　　“变故？比如说呢？”
　　琪亚娜微微颔首，颇为好奇的询问道。
　　“毕竟这玩意在你的行动中，属于击杀奖励品一类。如果遭遇抢功者，那情况可就不太好了。至于可能是谁，我想不用我提醒了吧？”
　　西琳一甩柔顺的秀发，虽然面色惨白，但是却依旧摆出了副舍我其谁的霸道表情。
　　似乎在她看来，那可能会参与魔鲸首杀抢夺战的俩名王都骑士根本不值一提似的。
　　见此，琪亚娜渐渐意识到了因为利益与信念的瓜葛，自己可能会与新结交的朋友交手的事实。
　　“如果...”
　　话音未落，琪亚娜忽然挥了挥手打岔道。
　　“西琳，你的意思是他们会舍弃骑士的荣耀，前来阻止我？”
　　“并非阻止你，而是过来‘帮助’你哦。你明白我的意思吧？”
　　西琳低下头，水汪汪的美丽双眸中闪过一丝寒光。
　　别看她在自己面前一副乖巧可爱的模样，但一旦面对其他人。
　　她的态度可以说冷漠到了极致，甚至于直接无视掉生死的程度。
　　“这样吗...”
　　琪亚娜沉吟片刻：“你的意思是让我和他们斗智斗勇咯？”
　　毕竟在解决魔鲸的时候还得地方身后忽然窜出来俩个抢功劳的。
　　这其中需要耗费的精力可想而知有多么巨大。
　　深知这一点的西琳眨巴了下眼睛，笑嘻嘻的反问道。
　　“你如果觉得他们不会出现，或者说出现以后不会插手讨伐，只是乖乖站在一旁为你鼓掌。那么你大可一试。”
　　闻言，琪亚娜沉默不语。
　　良久，她方才叹了一口气。
　　事已至此，为了能够给予爱蜜莉雅帮助，同时也为了能够不虚此行。
　　此战不可避免了！
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十六章 垂死挣扎的魔鲸
　　地点是魔鲸出没的荒野，这里地势开阔，距离主要干道比较近。也正因为如此，才会对城市与附近城镇造成比较大的威胁。
　　一阵微风吹过...
　　‘呜~’
　　伴随着一阵阴凉的风吹拂而过，空气中弥漫着丝丝寒意。
　　这种寒冷的天气使得周围的温度下降的厉害。而且在这样的天气中行走，会使人产生昏睡、恶心、疲惫的感觉。这样的感觉就好像是置身于冰窟般。
　　而在这种严重的条件下，即使是能力出众的战士，行动起来也不会太轻松。
　　然而，琪亚娜却没有丝毫畏惧之意。她一手紧紧握拳，另一只手上还拿着薪炎王剑，身穿特殊女武神装甲的她显得格外帅气与英姿飒爽，一如既往的充满了魅力。
　　这样的装扮让琪亚娜整个人都显得更加具有魅力，充分焕发了女武神的高傲与威武。
　　而她此时的表情却是略带着几分严峻。
　　毕竟，她接下来就需要去解决那异世界的魔兽了。
　　“呼，出发前已经跟公爵打好招呼了，爱蜜莉雅哪里...应该不用担心。”
　　琪亚娜一边这样想着，一边朝着前方迈步，脚底踩在泥土之上发出咔嚓咔嚓的碎裂声响。
　　前方是一望无际的荒野，高天之上的巨大魔兽发出嘹亮的幽鸣。
　　在这片荒芜的地域，一眼望去根本找不到尽头。而在荒野中也是没有任何树木。只有零星散落的枯叶和枯枝，还有一些不知名的杂草在荒原中随风摇曳着，偶尔传来一阵阵沙沙声。
　　荒原的风吹拂过来，带来了一股股寒冷刺骨的感觉。
　　但琪亚娜的脸色依旧十分平静，她一步一步朝着前面缓慢移动着，目光始终盯着前方，仿佛是在寻找着什么。
　　虽然在地面上并没有发现魔兽的踪迹，但琪亚娜能够通过极好的视觉窥探到，高天之上那可怕魔兽尖锐的爪牙，嘴巴里流露出锋利獠牙的恐怖外表。
　　在荒野中行走了许久，琪亚娜也并未急着直接动身解决。
　　她很清楚，机会只有一次。
　　这个魔兽既然是人为制造出来的，就存在人为控制的可能性。
　　倘若被它逃走的话，未来想要再度抓住可以说是难上加难。
　　“这里...”
　　只不过，由于对方的飞天优势以及游荡不定的习性，导致选择适当的机会进行袭击成为了一件难事。
　　十分让人为难的是，琪亚娜并没有狩猎鲸鱼的经验，尤其是这种能够自由自在飞来飞去的鲸鱼。
　　也正因为这份难处，最终也导致了，纵使那条鲸鱼飞了许久，却也难见琪亚娜动手解决。
　　然而...
　　好景不长。正当琪亚娜思考从那个方向进攻才不至于放跑对方，并且能够将魔兽四处乱窜所造成伤害降到最低之际，天空突然传来一阵嘶吼的声音，琪亚娜立刻循声望去，便发现远处的高天之上传来一阵阵咆哮，一阵阵低沉的怒吼声在天空响起，令人不由自主的产生一股紧张的情绪。
　　那魔兽发现我了？
　　琪亚娜眉头一皱，脚下一点地，整个人顿时化作一道残影冲向高空中。
　　与此同时，巨大一道白色的身影也宛如坠地的陨石般直坠而下。
　　而这道身影正是琪亚娜此行的目标，白雾之魔鲸。
　　“决战的时刻到了！”
　　魔兽之威下，一道淡紫的身影，携足以灼烧灵魂的高温逆飞而上，好似流星般绚烂...
　　这道光芒赫然正是琪亚娜，她自上而下冲上天际，目光紧盯着俯冲而下的巨大魔兽。
　　这时，白雾之魔鲸似乎察觉到了危险，它那双巨大的血红眼眸中，闪烁着一抹惊惧，身体在半空中扭动着，想要躲避掉对手的攻击，但是琪亚娜怎么可能让它如愿？她的速度瞬间提升了一倍不止，在空中划过了一道美妙的弧线...
　　‘呼！’
　　这一道美丽的弧线划破长空，划过天际，直扑向巨大的魔鲸。
　　魔鲸见状大吃一惊，它连忙转过头来，巨大的尾部狠狠抽向了琪亚娜，试图用这样的举动来阻拦琪亚娜，而它也因为刚才的举动消耗了大量的精力，所以此时已经不能像之前那样快速的运转魔法了。
　　面对巨大魔鲸那强横的一击，琪亚娜只是轻轻一笑。
　　她手腕轻轻一抖，手中的薪炎王剑挥舞，带起了一道炫丽的剑气，宛如流星一般直奔魔鲸。
　　"轰！"
　　两道剑气碰撞在一块儿，爆发出了一声巨响。
　　巨大的能量波动扩散开来，使得整个荒野都剧烈的颤抖着。在两道剑气相互抵挡的中心，周围的土壤也纷纷炸裂开来。
　　这时琪亚娜身形一跃，直冲上半空之中，一剑劈出，剑光闪耀，在空中留下了一道美丽的弧形轨迹，径直劈砍在了魔鲸的脑袋上...
　　'砰！'
　　伴随着一声脆响，琪亚娜手中的薪炎王剑斩在了魔鲸的脑袋上。
　　但是奇怪的是，这一剑砍中之后，魔鲸的脑袋上居然没有留下任何痕迹。
　　王剑一往无前的斩去，一股强大的力道顺着手臂倾泻而出，然而却并未命中实体。
　　琪亚娜眉头一皱，想要收招但却一时之间难以收回攻击。
　　顷刻间，那幽鸣的巨鲸便化作迷雾笼罩而来。
　　见此情形，琪亚娜脸色不变，手腕轻轻一抖，又是一剑，这一剑依旧是砍在了魔鲸雾化的模糊头颅上。
　　但是这一次却没有发生任何的效果，更为惊奇的是，一股巨大的反震力忽然涌来。
　　琪亚娜的手臂被震得酸麻，手臂上的青筋暴起，手腕也微微颤抖起来，一股乏力的感觉从手掌蔓延到全身，仿佛整条手臂都被震麻了起来。
　　而在同时，那魔鲸发出一声凄惨的叫声，巨大的身躯骤然凝聚成型从天空摔落到地面之上。
　　“好险！”
　　没料到对方竟然能够随意变换实体虚体，琪亚娜有些仓皇的躲避，以求不被巨兽压制。
　　幸亏反应她及时，在半空便成功远离了魔鲸。
　　伴随着‘呼呼呼！’的风声，魔鲸在地面上砸出一道数米深的凹坑，而在这道凹坑内，白色的烟雾不停地喷涌出来，浓郁的白雾遮盖了这道凹坑。
　　“这只怪物...”琪亚娜脸色微微一变，“居然这么难缠？难怪他们想找我帮忙。呼，再来战吧！”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十七章 飘忽不定的诡异魔兽
　　琪亚娜再次催动力量，整个人猛地跃起，手持薪炎王剑朝着那坠地的魔鲸竖劈而去，身形犹如鬼魅一般，迅捷无比，眨眼之间，她便到达了魔鲸的身旁，手持薪炎王剑，狠狠的朝着魔鲸的身上斩去！
　　这时候，琪亚娜的攻击已经临近魔鲸，在这危急关头，那魔鲸的身体忽然幻化出了数道身影，每一道身影都虚无缥缈，每一个身影都是仿佛在咆哮着什么，又仿佛在发泄着心中的怨念。
　　“哼！”
　　琪亚娜冷哼一声，眼神之中透着一股坚定：“居然能随意切换虚体和实体？”

第375节
　　说完，她再次一记剑刃斩出，瞬间便把那些魔鲸分裂的身影给切割成了数百段。
　　这些魔鲸，只是魔鲸身上的魔法能量凝结而成的。
　　然而虚无缥缈的形态，却是这样的变幻多样。
　　纵使火焰近乎能灼烧灵魂，这魔鲸也还是没见就此倒地。
　　“哼！”
　　琪亚娜再次发出一声娇喝，她的身形再次跃起，再次朝着那些魔鲸冲击而去。
　　“唰唰唰~”
　　她的动作越来越快，手中的薪炎王剑挥舞起来，不断地发出凌厉的攻势，不断地斩杀着这些魔鲸的分身。
　　战斗持续进行着，她的攻击都是那般的犀利，每一道凌厉的剑气都是如此霸道、犀利。
　　然而一旦被劈中身体，魔鲸的分身瞬间便会崩溃，然后再次恢复，继续朝着琪亚娜攻击。
　　“这...这只魔兽太可恶了！”
　　琪亚娜俏脸阴沉，心中不爽到了极点。
　　这魔兽，居然在跟她玩捉迷藏的游戏。
　　“这就是这个世界...魔法力量吗？啧！”
　　琪亚娜嘴角浮现出一抹冰冷的笑容，手腕翻转间，她的手中的薪炎王剑又是斩出了几道凌厉的剑气，朝着那只魔兽劈去。
　　在这一剑劈下，琪亚娜的攻击再次落空，魔兽的虚影消失在了原地。
　　“哪儿去了？”琪亚娜脸色难看到了极点，她没想到这魔兽的实力如此之强，居然能够做到如此隐蔽，简直太诡异了。
　　“不能这么被动，必须要想办法将其击败。”
　　琪亚娜心中暗道，但她一时之间也没有什么好的办法，毕竟对付魔兽，最重要的是要找准对方的弱点。
　　这只魔兽，实力非常的强横，即使琪亚娜的实力比魔兽高出一大截，但要想真正的击败对方，恐怕也需要费一番功夫，甚至还有可能陷入苦战。
　　就在琪亚娜思索的时候，那些魔兽忽然间全部都朝着她包抄而来，将她团团包围在了其中，然而这时，琪亚娜却忽然间感到身子一软，仿佛被什么东西绊住了一般，整个人跌坐在了地上。
　　“糟糕！这些家伙的攻击，居然也拥有这样的能力！”琪亚娜脸色顿时一变，她没想到对方的身体竟然可以随意变换，这一下她算是彻底陷入了被动局面。
　　这些魔兽虽然看上去是虚体，但是它们的实体实力都非常的恐怖，若是单纯的肉体力量和技巧的话，琪亚娜绝不会是它们的对手，可是这些家伙还拥有一种特殊的能力，让它们的身体不仅能够随意变换虚体，更是可以在短暂的时间内，让自己变得更加的凝实，而且速度更是比寻常的魔兽要快很多倍，这样的速度和攻击力，即使是琪亚娜遇到了，恐怕也要花费一些力气。
　　“该死，这样下去的话，我迟早会被拖垮。”琪亚娜咬了咬牙，眼神之中透露出了一丝焦虑，“难怪他们会想要寻求我的帮助，原来...”
　　琪亚娜心中暗道，她手中握着薪炎王剑，目光闪过一丝坚定的神采。
　　“既然这样的话...那我就陪你们好好玩玩！我的温度，要试试吗！”
　　说罢，琪亚娜再次发动攻击，手中的长剑不断的在她手中挥洒出道道凌厉的剑芒，朝着四面八方扫射而去，每一剑都蕴含着强劲的烈焰力量。
　　而这时，琪亚娜的脚步却是忽然间一滑，整个人直接跪倒在地上，脸上露出痛苦的表情，紧接着，她口中发出了一声低吼声，她的双眼猛的睁大，她的手中，薪炎王剑燃起熊熊火焰，烈焰飞射出去，落到了一头魔兽的身上，瞬间爆炸开来，那只魔兽身上立马传来了一阵噼里啪啦的响声。
　　这一下，那些魔兽终于不敢再靠近琪亚娜了，而是远远地退到了一边。
　　“竟然有分裂能力...”
　　琪亚娜皱着眉头，心中暗道。
　　“这样的战斗，真是太麻烦了。”琪亚娜心中暗暗叹息，她感觉十分疲倦，握着王剑的手已经有些颤抖了。
　　然而，这样一来，她就没有机会逃跑了。
　　琪亚娜知道，自己现在的状况肯定很糟糕，这样下去的话，迟早会被这些魔兽耗尽体内的力量而亡，到那个时候，她就再也没办法脱身了。
　　“看来，只能够拼一拼了。”
　　琪亚娜心中暗道。
　　这一刻，她心中也是一狠，将所有的力量都集中在了手中的王剑之上，一瞬间，一道凌厉的剑芒从那柄王剑之中迸发出来，朝着那些魔兽袭去。
　　“呜——！
　　那些魔兽被突如其来的攻击吓了一跳，连忙朝着一旁躲去，那一道剑芒轰击在地面上，地面顿时被撕开了一条巨大的沟壑，尘土四溅。
　　看到那些魔兽的身形被逼退，琪亚娜脸色一喜，身子再次朝着魔兽的身前窜去，手中的薪炎王剑再次爆射出一道璀璨夺目的剑芒。
　　那些魔兽被吓了一跳，纷纷朝着两侧逃去，避免受到伤害。
　　“决战的时刻到了！”
　　琪亚娜哈哈一笑，整个人再次朝着那些魔兽冲了过去，手中的王剑不断挥出。
　　她的动作很快，那些魔兽根本就跟不上。
　　王剑的灼烧也如同驱散黑暗的火炬般，烧的那些分裂出来白鲸没有半点还手余地。
　　噗嗤噗嗤！"
　　一阵刺耳的破碎声响起，只听到一片片白雾爆开，那些魔兽的身体被砍掉，空气中回荡着魔鲸痛苦而幽远的哀嚎。
　　“好了，这样的攻击也够用了！”
　　琪亚娜停了下来，望着尽数被驱散的白色迷雾，心中暗暗松了一口气。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十八章 薪炎，拔剑！
　　“这魔鲸虽然实力强大，但却并不聪明，它们根本不懂得怎样配合，若是能够找到其中的弱点的话，我倒是能够轻易的击败它，不过...”
　　“现在，想要击败这些魔兽恐怕是有点困难了。”
　　琪亚娜暗暗嘀咕着：“而且这一次，我必不能离开这里，否则的话。第二次再来，它对我就有提防了。”
　　想到这里，琪亚娜也是深吸了一口气，她的身形再次腾空而起，朝着魔兽的后方掠去。
　　“咻--！”
　　这一次，琪亚娜的速度比刚才快了不少，眨眼间就飞掠出去，朝着魔兽的背后追赶而去。
　　那些魔兽看见琪亚娜追了上来，纷纷发出了怒吼声，朝着她扑了过去。
　　但是，琪亚娜的反应速度也是不慢，她身形一扭，直接从一群白雾所形成的魔兽之中穿梭而过。
　　那些魔兽根本没有办法伤害到她，她的攻击也是毫无阻碍地击打在了一群魔兽的身上。
　　这样一来，这些魔兽的身上顿时被斩出了许许多多血痕。
　　"嘶嘶..."
　　这些魔兽痛苦的叫喊着，但是它们的眼中，却充满了凶悍之色。
　　它们似乎是不愿意放弃这个猎物，而是穷追不舍。
　　而且，它们也不会放弃追赶的念头。
　　“不能让它们一直缠着我，否则的话...”
　　琪亚娜脸色变化着，她的心中暗暗地猜测。
　　而这个时候，她已经追上了这一只魔兽，手中的剑刃一划，那魔兽的脖颈处，顿时出现了一道细微的伤痕。
　　“呜！”
　　这一下，那只魔兽疼痛万分，它发出了一声悲鸣，紧接着便化作白雾爆裂开来。
　　“轰隆！”
　　在那白雾爆裂开来的瞬间，一股狂暴至极的魔气，如同海啸般朝着四面八方冲撞而去。
　　而这个时候，琪亚娜也被冲散了，她的身体也随之被掀飞。
　　不知道摔落到哪里去了。
　　从爆炸中幸免的琪亚娜的心中暗叹一声：“咳，这个魔兽...”
　　没想到那俩个骑士想要对抗的魔兽竟然这么难缠。
　　看来通过简单的方式摧毁，已经不可能了。
　　想到这里，琪亚娜的脸色也是变得严肃起来，她缓缓仰起头来，看向了漫天飞舞的小白鲸。
　　“咻！”
　　在琪亚娜离开不久之后，又是一群魔兽朝着她追赶而来，而这一次，这群魔兽竟然不断地在空中移动着，它们在这个过程中也是不断地释放出自己的攻击。
　　它们的攻击不断的朝着琪亚娜追来。
　　在这一群魔兽的疯狂进攻之下，琪亚娜的身形也是逐渐的消失不见，而在她刚刚消失不久之后，一阵剧烈的震荡传递到这片区域内。
　　一块巨石在爆炸之下，被彻底的粉碎，而在这一片爆炸之下，这片区域中的树木全数都被摧残殆尽，变成了焦土，甚至连地面都出现了一条深坑。
　　而这个时候，琪亚娜的身影也终于是出现在了众魔兽的视线范围内，不过此刻她已经是精疲力尽，她脸上的神色，也变得十分的疲惫。
　　这是琪亚娜第一次遭遇此世魔兽魔兽的战斗，也是第一次受伤，而且是这么重的伤势。
　　但是，琪亚娜依旧咬牙挺住了。
　　“既然已经退无可退...”
　　琪亚娜的心中冷笑着："那么现在，就让我用我最后的一丝力量来解决你们吧！"
　　"咻--！"
　　"咻--！"
　　"咻--！"
　　......
　　在一声声尖锐的破空之声响起，一道道白雾从这一群魔兽的口中喷吐而出，而随着这些白雾喷射出，它们也变得越加狂躁起来。
　　而在这一瞬间，这些白雾竟然凝聚成为了数百把利箭，朝着四面八方射出。
　　然而，这些宛如箭雨般的白雾，在触及到那宛如烈日光芒时，忽然间化为了虚无...
　　“薪炎，拔剑！！！”
　　一声令下，琪亚娜手中的薪炎王剑剑也是爆射出数百丈长的赤红火焰，这些火焰犹如蛟龙般盘绕着王剑旋转，发出了一道道刺耳的啸声，而后猛地朝着那些飞射而来的白雾斩出。
　　‘轰隆隆！’
　　一阵阵刺耳的声音响起，那些白雾在碰触到赤红色火焰的时候，纷纷被烧成了灰烬。
　　一瞬间，这些白雾也是被焚烧的干干净净。

第376节
　　而在这一道道火焰的焚烧之下，那些白雾所形成的魔物也终于是被烧得一丝不剩，而赤红色的光芒也是逐渐地黯淡下去，最终也消失不见。
　　看到这种情况，琪亚娜也是松了一口气。
　　“终于结束了...”
　　琪亚娜的心中喃喃自语着。
　　刚刚那一幕实在太过于险峻，不过还好自己解放了薪炎王剑的威力，如果是平时的时候，自己根本不会想象会发生这样的事情。
　　“呼呼呼...”
　　琪亚娜的身形在这一刻也是显露出来，她的嘴角还挂着一抹血迹，脸上也是显得有些苍白无血色，不过她脸上的表情依旧坚毅。
　　"呼！！！"
　　琪亚娜也是深吸了几口气，平复下自己体内紊乱的气息，她也是将自己的气息稳定下来。
　　“嗯？”
　　忽然，琪亚娜的眼睛一闪，注意力也是集中到了前方。
　　在前方，一团黑影正在朝着这边快速移动过来。
　　“那是什么东西？？”
　　琪亚娜的眉头皱了起来，她能够清楚的感受到那东西所蕴含的庞大力量，如果不能够尽快的解决的话，自己肯定会吃亏。
　　想到这里，琪亚娜握紧了手中的王剑。
　　她将剑横置胸前，而后双目之中也是爆射出两道犀利的目光，注视着前方的那一团东西。
　　“这到底是什么？”
　　琪亚娜的脑袋也是有些迷惑了，她不明白为什么自己看到这个东西的时候会感到有些熟悉，仿佛在什么地方见到过，但是一时半刻的，琪亚娜也是没有想起来，她也是有一些疑惑。
　　“难道真的有见过吗？”
　　琪亚娜心中不由地猜测着。
　　在琪亚娜想到之后，这一团黑影已经是靠近了。
　　而琪亚娜也是看清了这团黑影，这竟然是一只黑熊。
　　“为什么这种时候会出现这种东西啊！”
　　看着那狂奔而来的巨熊，琪亚娜只觉得头皮发麻。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第三十九章 这白色的身影...是王国的英雄！
　　不过很快，琪亚娜就镇静了下来，她紧握着手中的王剑，准备迎敌。
　　在这一刻，她也是做出了自己的选择，那就是不管怎样，都要先把这只巨熊给击杀掉，这样自己才能够逃脱。
　　想到这里，她也是深吸了一口气，然后手持巨剑，朝着这只巨熊冲了上去。
　　她知道自己的实力虽强，但是和这只黑熊相比，却差了太远了，所以，她必须采取这种方式去战斗。
　　当下，她挥舞起手中的剑，朝着黑熊劈砍过去，她的身子也是如疾风骤雨一般，朝着黑熊狠狠劈出。
　　在她的攻势之下，那柄长剑在她的操控之下，化作无数道火浪，朝着黑熊的周身各个地方狠狠地袭去，每一剑都有着致命的威胁，而且，她手中的长剑所带动的剑气，也是极为锋利，让人感觉到一种危机感。
　　这一招，也是她目前所能施展出来的最强杀招。
　　在这样的攻势之下，那只巨熊也是不敢硬挡，连忙向旁边躲避，它的身体也是被逼退几步，然后一双猩红色的眼睛也是死死的盯着她，眼中也是闪烁着寒芒。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼声传递而出，黑熊也是张开嘴巴，朝着琪亚娜吐出一团黑色的气体，气体呈现圆形，朝着琪亚娜笼罩过去。
　　看着这团黑气，琪亚娜的脸色也是微变，她也是连忙用手中的长剑抵御住这团黑气。
　　在抵御了几下之后，黑气消散，琪亚娜也是发现自己身上的衣服已经湿透，脸颊上也是浮现出一层汗珠。
　　看来自己还是太弱了，面对这个恐怖的存在，自己根本就无法与之抗衡，这就是她的认识，在刚才的战斗里面，自己根本就不是这只怪兽的对手。
　　看到怪兽的攻击竟然这么凶猛，琪亚娜的脸颊上也是浮现出浓浓的担忧，她的心情很复杂。
　　“哪里出来的魔兽？是跟魔女有关吗？”
　　究竟是还不是，估计也就只有这个世界的相关人士才能清楚了。
　　总之，在解放了薪炎王剑全部的力量后，她已经有些支撑不住了。
　　“呼...”
　　就在此时，琪亚娜也是松了一口气，不由得将自己的手放在自己的胸口，感受到里面剧烈跳动的心脏，琪亚娜也是轻笑了一声：“真是好险，幸亏及时发现并做出了应对，否则自己肯定已经死翘翘了，真的是一只超级厉害的怪兽啊。”
　　看着面前的怪兽，琪亚娜的眼神也是变得凝重，她知道，这只魔兽绝对不简单，自己必须尽全力才行。
　　"嗷呜！！！"
　　就在这个时候，怪兽似乎也是感受到了什么，突然仰头发出一阵愤怒的吼叫，这吼叫声，充满了暴躁的味道，似乎在宣示着什么。
　　琪亚娜听到这道吼叫声，也是微微皱眉，她感觉到这道声音似乎是从自己身后的某个地方传递而出，那里究竟隐藏着什么呢？
　　不过，此刻她也是没时间去想这件事情，她的脑海之中现在只剩下了战斗的念头，她要战胜眼前这头怪物。
　　‘嗷！’
　　随即，又是一声巨大的咆哮声响起，而伴随着这声咆哮，怪兽也是再次朝着琪亚娜扑了过来，速度极快。
　　看着眼前的怪兽，琪亚娜也是咬牙切齿的，她也不再犹豫，直接使出了自己目前所能使出的最强斩击。
　　随着她一道攻击落下，顿时，周围的空气也是产生了扭曲，周围的树木也是疯狂摇晃了起来。
　　随着这道攻击落下，周围也是响起了阵阵轰鸣，那片地面也是被掀飞起来。
　　'砰砰砰...'
　　随着一道道爆炸声传出，周围的树林也是遭受了严重的破坏，周围的地面都是纷纷塌陷了下去，露出了黑黝黝的土壤。
　　而在这个时候，琪亚娜抓住时机，一剑斩出。
　　“预备，点火！”
　　只见琪亚娜手持长剑，猛地向前跨出一步，然后身躯猛地转过身来，手腕也是迅速翻转，然后长剑也是在她的控制之下，朝着那只黑熊的脑袋猛然刺出。
　　"嗷呜..."
　　在琪亚娜的攻击刺向黑熊脑袋的瞬间，怪兽也是发出一声怒吼，然后它身子一闪，迅速躲过了琪亚娜的攻击。
　　然而，虽然避开了要害，但是，怪兽的一条前腿还是擦到了琪亚娜的长剑。
　　顿时，鲜血也是喷涌而出，溅射在周围的泥土上，而且，这道伤口，看起来很是狰狞。
　　看到自己的一道攻击，就这么没入了怪兽的身体，这倒是让琪亚娜惊讶万分，要知道，刚才她的攻击可是非常的凌厉，就算是一座小山都是可以被轻易的摧毁，可是，自己的一记攻击却只是伤了怪兽的皮毛，这让她非常震撼。
　　"这只怪兽到底有什么厉害的？"
　　琪亚娜的脸色非常凝重，心中也是有些惊疑不定。
　　就在这个时候，怪兽也是再次发出了一声怒吼，然后朝着琪亚娜扑了过来，一只手臂猛地伸出，朝着琪亚娜的喉咙抓去。
　　看着怪兽的这只大爪子，琪亚娜也是不敢怠慢，她连忙将手中的长剑举起。
　　‘当！’
　　一声巨响，濒死情况下的巨熊使出了常人难以想象的巨力。
　　哪怕是琪亚娜，在斩杀白鲸后直面此等巨力，也是未能支撑住，被击的连连后退。
　　“怎么会！”
　　最终，面对着巨熊的口牙，琪亚娜双目圆瞪。
　　而正在此时，空间忽然发生了严重的扭曲和动荡！
　　“真是没办法，最后还是得出手让我来！”
　　伴随着一声熟悉的呼声响起，原本生龙活虎的巨熊忽然被禁锢在了原地，并像是被一双无形的手拉的连连倒退。
　　并最终滚向了一个漆黑无比的球体。
　　“这是...黑洞？”
　　琪亚娜喘息着，随后将剑收了起来。
　　当看见援手出现时，她便意识到。
　　自己安全了。
　　“哼，居然忘了用自身世界的力量。”
　　西琳冷哼一声，随后打了个响指，伴随着无数炎线的出现，那黑熊怪物被瞬间切割成了无数片段...
　　这场针对魔鲸的讨伐战，才终于算是圆满的落下了帷幕...
　　而王剑一斩所爆发的巨响，更是惊动了王都内的所有人...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十章 你愿意与我共同治理这个国家吗？
　　魔兽白鲸的消亡，远不及那毁天灭地一击来的响亮。
　　当这个消息传播到城市的时候，整个城市都引起了轩然大波，所有人都没有想到，短短两日的时间，白鲸竟然就这么死在了野外之外，而且死状还是如此惨烈。
　　在听说是被一名年纪轻轻的女孩所斩杀之后，所有人都是感到十分的不可思议，他们不敢相信，一个人类的女孩儿竟然能够斩杀如此可怕魔兽，这样的战绩，足以让他们感到震惊。
　　当然，也有一些人，是因为那惊天动地的一击而震惊的。
　　毕竟他们绝对不会料到，这只困扰了城市许多年的白鲸会被一个年纪轻轻的女孩子给杀掉。
　　在他们眼中，一直都认为这只魔兽是无敌的，一般情况下，根本就没有人能够斩杀这只魔兽。
　　但是现在，这个女孩儿却做到了，而且还做的比他们想象中的还要好，还要强悍，甚至已经超越了白鲸这样强大的存在。
　　这种感觉，让他们心生敬畏。
　　...
　　“竟然让她成功了？这到底是为什么喵！！！”
　　菲利克斯骑在漂亮的战马上，对满地荒凉的战场充满了疑惑和诧异。
　　这一刻，他才发现，原来这个世上真的还有这样的高手。

第377节
　　当他从白鲸的尸体之处收回视线后，立马将目光放在了另外一具魔兽的尸体之上。
　　“这巨熊...又是哪里来的？”
　　倍感疑惑的亚人骑士跳下马来，缓缓蹲下身看着被切割到不成模样的巨熊。
　　若不是因为熊的脑袋还依稀看得清楚，他还真不一定能够辨识得出这是头魔兽。
　　这头巨熊的体型非常的庞大，浑身都布满了厚实的坚硬甲壳，在这甲壳的表面，隐藏着大量细密的倒刺。
　　巨熊的体重，至少是二三百斤左右，而它的体表竟然连一点痕迹都没有，这样的力量，让菲利克斯都不由得感觉到心生骇然。
　　这到底该是怎样的力量，竟然连巨熊的身体都能切割的如此干净。
　　巨熊的身躯，就像是用水泥浇灌过，随后彻底击碎一样。
　　“难道，她是使用了某种神秘力量吗？”
　　菲利克斯暗自猜测。
　　“不管她是使用了什么力量，她都已经创造出一个奇迹，爱蜜莉雅的威望应该会大大增长吧...”
　　这位亚人骑士暗自叹气完，便再次翻身上马。
　　对礼物被抢走一事感到无奈和失望。
　　...
　　公爵的宅邸外，成功将白鲸剿灭的琪亚娜翻身下了马。
　　之所以不选择飞行，究其原因还是，她有些累了。
　　本来原定计划是解决掉白鲸，结果万万没想到在那巨大魔兽后，竟然还有着一只实力强劲的巨熊。
　　若不是最后有西琳救场，情况还真不一定会朝着好的方向发展。
　　想到这，琪亚娜望向了那个仅仅漂浮在自己前方不远处的小家伙。
　　“西琳...”
　　“嗯？”
　　西琳扭过头来，有些疑惑。
　　“谢谢。”
　　面对她的感谢，这个小家伙有些不明所以。
　　“怎么了突然？”
　　“咳咳，没什么，只是——！”
　　正当琪亚娜打算解释解释自己为什么要忽然说谢谢时...
　　公爵的宅邸中，忽然走出了一位熟悉的佳人，她便是爱蜜莉雅。
　　此时此刻，这女孩正一脸担忧的看着远归的英雄琪亚娜。
　　“琪亚娜，你回来了！”
　　爱蜜莉雅快步跑上前去，关心的问道：“没事吧？如果受伤了，我叫菲利克斯来给你治疗。”
　　菲利克斯？
　　他，还是算了。
　　琪亚娜摇摇头。
　　“没事，一切顺利。”
　　“哦，那就好！”
　　爱蜜莉雅这才松了口气。
　　“琪亚娜，辛苦你了！”
　　琪亚娜微笑点头，她笑了笑，继续朝着公爵府走去。
　　爱蜜莉雅紧跟其后。
　　在进入到公爵府内后，琪亚娜便被爱蜜莉雅给带到了一间房间，在爱蜜莉雅的安排下，她先是洗了一个澡，换了一件衣服后，随后便回到了自己卧室中，这才算是安顿了下来。
　　在这段时间内，琪亚娜没有见到任何一个人，她知道，爱蜜莉雅是把所有人都支开了，让自己能够好好的休息一下。
　　虽然有些疲惫，但是琪亚娜的心里却是一片欣慰，因为她知道，爱蜜莉雅是把自己当成是朋友，才会帮助自己。
　　她现在最担心的就是，在治疗好自己身上的伤势后，自己会离开这座城镇，到那时候，她能否捍卫自己的努力成功呢？
　　在这座城镇中，虽然还有许许多多的贵族，也拥有着不低的声望，他们...或许对王之位，有着许多的想法吧？
　　就在琪亚娜胡思乱想的时候，门口传来了一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　“是我，爱蜜莉雅。”
　　门外的爱蜜莉雅缓缓回答道。
　　“爱蜜莉雅？你为什么...算了，进来吧。”
　　觉得对方可能有什么要事找自己的琪亚娜缓缓点头，随后继续待在浴池中休养生息。
　　房门被推开。
　　爱蜜莉雅端着一杯热茶走了进来，然后把热茶递给了琪亚娜。
　　“喝口茶，洗完澡以后记得好好睡一觉，你身上的伤势还需要静养几天才能痊愈，接下来的时间，你就在这里好好修炼，等你的伤势全部恢复了以后，咱们再谈谈其他的。”
　　琪亚娜轻轻点了点头，随后便伸手接过了那杯热茶，然后抿了一口，温暖的热茶顺着喉咙滑下，令她忍不住舒爽的喊出声。
　　“嗯~！”
　　爱蜜莉雅微笑看着她，心中却是有着一股淡淡的羡慕。
　　自己也渴望有一个强大而谦逊的骑士这样呵护自己。
　　在爱蜜莉雅的心里，有着自己的理想和追求，有着自己的梦想和目标。
　　现在...因为她的到来，似乎这一切都离可能越来越近了呢。
　　“这份感情究竟是...”
　　爱蜜莉雅捂住心口，感受着那股暖流从心头发散开来游走全身。
　　一股别样的感情涌上心头，然而她只能在这里默默地守护着这份爱，默默地守候，默默地守护着这份感情。
　　她希望自己能够早点变强，然后去寻找一份属于自己的幸福，只是，现在的她...似乎有着自己的理想。
　　“等一切结束，琪亚娜。你愿意与我共同改变这个国家吗？”
　　爱蜜莉雅撑着粉颊，情不自禁的提出了这样的邀请。
　　“改变这个国家？”
　　琪亚娜闻言，不禁愣了愣，她不知道对方为什么会突然冒出这样一句话。
　　不过，琪亚娜很快便明白了对方的意思。
　　“是的，改变这个国家，让我们一起建设好这个国家，让这个国家变得更加的强盛，让这个国家的所有人过上更好的生活，让他们能够安居乐业，让他们永远也不受欺凌，我们...一起努力吧！”
　　爱蜜莉雅美眸中闪烁着坚毅的光芒。
　　“...”
　　凝视着这双美目，琪亚娜沉默了...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 请假一天
　　月初有点事，明天恢复更新。
　　（zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz）
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十一章 浴池谈心
　　“很抱歉，我可能不能同意。”琪亚娜缓声拒绝道。
　　“...为什么？”
　　听到琪亚娜拒绝自己的提议，爱蜜莉雅俏脸上闪过了一抹失落。
　　“因为，我的身份并非完完全全的骑士，我的身份...是女武神。”
　　琪亚娜苦涩笑道。
　　“什么？”
　　这话一出，爱蜜莉雅整个人都愣住了。
　　女武神？
　　这是什么鬼称谓。
　　难道...琪亚娜真的是女武神？！
　　想到这儿，爱蜜莉雅忍不住瞪圆了眼睛。
　　她不敢相信的问道：“琪亚娜，你真的是女武神？”
　　“没错。”
　　琪亚娜郑重地点头。
　　“我确实是女武神。是与崩坏对抗的女武神。不过不用介怀，现在的我，只是一名骑士，而且是守护你的骑士。”
　　"......"
　　爱蜜莉雅一时语塞，她没想到，自己一直认为强大的琪亚娜，原来是一名女武神？这...
　　“不过...也好吧，你的到来就让人感到诧异。”
　　听见爱蜜莉雅的吐槽，琪亚娜深吸口气，抬头迎向了对方那双充满质疑的眼神，继续说道：“放心，我虽然没办法许诺永远留下，但绝对会帮助你的。”
　　“...”
　　爱蜜莉雅没有继续说话，因为她知道自己无论说些什么，都改变不了对方已经去意已决这个事实。

第378节
　　在琪亚娜的身旁坐下，她轻咬着嘴唇，陷入了短暂的思索当中。
　　沉默了数秒后，她缓缓抬起头，注视着面前那张精致动人的容颜，问道：“那...你想要什么样的生活？你有什么目标？”
　　听到这个问题，琪亚娜沉吟了片刻，旋即回答道：“我的目标嘛...”
　　“我想要的生活，应该是...”
　　说着说着，琪亚娜停顿了下来，似乎是在考虑接下来的话该怎么说，而且还有几秒钟，她似乎是在犹豫。
　　见状，琪亚娜身边的爱蜜莉雅也是紧张起来。
　　如果琪亚娜真的打算去寻找她心中的梦想，那自己就必须做好准备。
　　毕竟在这个世界里，女孩子都很容易产生幻想。
　　而琪亚娜的目标...
　　“我想要的生活，是自由自在，无拘无束，想干嘛就干嘛，想做什么就做什么，而且...与伙伴们开开心心的生活，永远不分开。”
　　琪亚娜微笑着说出了这番话。
　　她的话音刚落，爱蜜莉雅立马就站了起来。
　　“你...”
　　“怎么了？”
　　还在泡澡的琪亚娜见爱蜜莉雅突然凑近，当即捂住了胸口。
　　“我真的希望你能够陪我，但...祝愿你的能完成自己的目标。”
　　爱蜜莉雅十分真诚的祝福着，
　　“啊？呃，嗯！谢谢。呵呵，不用这样看着我的。”
　　看着爱蜜莉雅那稍显忧愁的俏颜，琪亚娜于心不忍的安慰了起来。
　　“至少现在，我会帮你。”
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅惊讶的声音响起。
　　她怎么也没想到琪亚娜居然会这么认真负责，稍稍有些惊讶。
　　“真的？唔，但我感觉，如果等一切结束。你就会离开这里似的。”
　　“这是我心中真正的想法，爱蜜莉雅。”
　　琪亚娜松开了手，随后静静地躺在浴池里，感受着温暖的水温。
　　“...我知道了。”
　　爱蜜莉雅低头，轻叹了口气，随后也脱掉了身上的衣服，躺进了浴池里。
　　看着她进来，琪亚娜的心跳猛地加快了许多。
　　“那个，琪亚娜，你可以闭上眼睛吗？”
　　爱蜜莉雅红着脸，小声的问道：“我...我怕自己控制不住会做出其他事情来。”
　　她结结巴巴地说着。
　　“没...没关系。我不会怪你的，我只是...有点害羞。”
　　琪亚娜俏丽微红的依言闭上眼，莫名感觉有些紧张。
　　"......"
　　听着琪亚娜羞怯的声音，爱蜜莉雅不禁想到了自己与她的关系，心里不禁升起了阵阵的情绪。
　　“我会尽量控制住我自己的，琪亚娜，你别担心。”
　　“...好。”
　　琪亚娜点了点头。
　　闭着眼的她就缓缓平复着自己的内心。
　　感受着琪亚娜平稳的呼吸声，爱蜜莉雅，看着那张娇媚诱惑的俏脸，小心脏扑通扑通跳个不停，心里有种想要占有对方的冲动。
　　这样的想法，在她的脑海中浮现出来。
　　下一秒，她伸出右手，缓缓抚摸上了琪亚娜的脸庞。
　　手掌之下，是那张令自己迷恋的俏脸。
　　爱蜜莉雅的动作越发的小心翼翼，生怕自己把握不好力度，弄疼对方。
　　“......”
　　感受着那柔软细腻的肌肤，她的呼吸渐渐急促。
　　“不...不行。”
　　她暗自摇了摇头，试图让自己冷静下来，同时将手移开，不再去触碰琪亚娜的肌肤，但是她的手却在此时被琪亚娜抓住，一股炙热的感觉从她的指尖传递到她的心底。
　　“爱蜜莉雅？”
　　琪亚娜缓缓睁开眼，有些疑惑的看着这个忽然想跟自己一块洗澡的女孩。
　　“...没...没什么...我只是想要摸摸你的脸颊而已。”
　　爱蜜莉雅脸色涨红，结结巴巴地说道。
　　"......"
　　看着爱蜜莉雅的反应，琪亚娜微微皱眉，但最终还是没有多说什么，将手抽了回来。
　　这个举动让对方感到很不解，不明白对方究竟是想要做什么。
　　“有些好奇你的伙伴了，到底是谁这么幸运能够让你挂念在心头呢？”爱蜜莉雅深吸了一口气，然后抬起头，目光坚定的看向琪亚娜。
　　“很重要很重要的伙伴。你其实也是哦...”
　　听到琪亚娜的回答爱蜜莉雅，先是一呆，随后心中涌起了一股浓浓的感动，
　　她没有想到琪亚娜竟然将自己当成了伙伴。
　　这让爱蜜莉雅十分的激动。
　　“嗯，很重要很重要的伙伴。”琪亚娜点了点头，然后微笑的说道。
　　两人就这般静静的互相看着对方，谁也没有开口说话。
　　{“我...我想...我该走了。”
　　过了一会儿，爱蜜莉雅有些扭捏的说道。
　　她的心中有点乱，所以不太适合待在这里。
　　“我送你回卧室吧。虽然可能性很小，但如果上次的家伙再出现，就不太好了。”
　　琪亚娜起身，拿起毛巾擦拭着身上的水珠。
　　“嗯。”
　　爱蜜莉雅微微颔首，然后跟随着琪亚娜走出了浴室。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十二章 她的功绩撼动了所有竞选者
　　公爵的宅邸，迎来了俩位客人。
　　会面地点依旧是公爵家的客厅，只不过与上一次不同的是，此番那个打扮酷似小丑的公爵罗兹瓦尔·L·梅札斯并未出面，甚至宅邸内的俩名女仆拉姆和蕾姆也十分没有礼貌的缺席。
　　在场负责接待的，唯有爱蜜莉雅和刚到这没多久的琪亚娜。
　　当然，因为来访者有求于人，也没对寒颤的接待情况报以不满。
　　“哎呀，吓了我一跳呢喵。”
　　菲利克斯摸了摸后脑勺，随后有些无奈的微笑看向琪亚娜。
　　他是做梦也想不到，困扰这个王国许久的白雾之魔鲸，竟然这么轻而易举地就被干掉了。
　　这送命速度，感觉就跟吃顿饭似的。
　　至于在生前与斩杀着的战斗景象有多么波澜壮阔，真真正正到达过现场并目睹事件后全貌的他可谓深有体会。
　　如此战力...真的是人吗？
　　菲利克斯盯着琪亚娜，眼神间浮现出不敢相信与忌惮。
　　这个跟爱蜜莉雅有相同发色的少女，别是什么魔兽化身，或者说那禁忌的魔女有所关联之人吧？
　　“小事而已，不必惊慌。”
　　琪亚娜微笑伸出手，示意这位骑士坐下，紧接着便将目光投向了与其同行的老者。
　　一个目光坚毅，表情严肃的魁梧老者。
　　该怎么形容这位老者呢？
　　岁月令他的发色褪去为白发，然即便如此却也仍精神抖擞。即使是那一道道深刻的皱纹，也无法掩盖那清澈蓝瞳中锐利的光辉。
　　身体经过锻炼的她，背脊挺的笔直。
　　随后十分干脆的鞠躬。
　　“十分感谢！”
　　“啥？”
　　这位老者的标准鞠躬，顿时让琪亚娜有些不明所以。
　　呃，他不是来找我麻烦或者警告我的？
　　进门就直接鞠躬，这可太给面子了。
　　话说回来，感谢？
　　感谢我什么？
　　不明所以的琪亚娜将目光投向了爱蜜莉雅和菲利克斯，结果发现此时此刻双方都是一脸温和的微笑着。
　　似乎觉得这位老者的举动合情合理，几乎挑不出半点毛病似的。

第379节
　　见此，琪亚娜便有些疑惑的收回了目光。
　　这样的表现，似乎不像是来找事，但却也不是来送钱。那是来干什么的？
　　专门套近乎混个脸熟？
　　这样的大叔...感觉不太会做出这样的事情呢。
　　就在琪亚娜倍感疑惑之际，爱蜜莉雅忽然站起身，来到了威尔海姆的面前，对着她微笑开口：“琪亚娜，这是我的朋友威尔海姆·范·阿斯特雷亚。。”
　　“威尔海姆先生好。”
　　琪亚娜对着这位鞠躬致谢的老者招了招手，算是回应了对方的感谢。
　　这时候威尔海姆·范·阿斯特雷亚也挺直了腰杆子。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜小姐，很高兴认识你，首先我要感谢您为我报仇。”
　　“有这种事？”
　　琪亚娜思索片刻，随后将目光投向了爱蜜莉雅：“这位老者的家人被白鲸所杀吗？”
　　“嗯...是的。”
　　爱蜜莉雅点了点头，随后回过头来看向了威尔海姆。
　　这位老者的妻子乃是前剑圣，双方夫妻关系十分良好。本人或许是打算掩盖的，但他一心迷恋妻子是众所皆知的事实。
　　然而天有不测风云，最爱的妻子被『白鲸』夺走，为了追求打倒白鲸的手段，老人离开了阿斯特雷亚家。
　　经过一番曲折成为了克鲁修的属下，虎视眈眈的盯着讨伐白鲸的机会。
　　“昨天，当听见那怪物的惨叫声后，我便意识到自己的仇恨终于得报。万分感谢你，远道而来的骑士。您以一己之力，捍卫了整个王国的安危。”
　　威尔海姆郑重其事的恭维道，目光不可谓不尊敬。
　　见此情形，琪亚娜略微思索了一番，随后便摊开手来：
　　“没什么的。消灭白鲸也有我自己的打算，并非刻意帮你报仇。”
　　“但即便如此，阁下依旧为我报了仇。从今往后若有帮助，我威尔海姆·范·阿斯特雷亚必定不会推辞。”
　　威尔海姆再次弯腰致歉。
　　“那，我也不矫情了，就当是一个回礼吧。”
　　琪亚娜耸了耸肩膀，表示自己接受了对方的感谢。
　　当然以后会不会找他要人情，还是看情况和心情吧。
　　“琪亚娜小姐太谦虚了。能为小姐效劳，是我威尔海姆的荣幸。”
　　威尔海姆难得笑了笑，脸上的皱纹挤在了一起。
　　说完这番话后，现场的气氛便缓和了不少。
　　双方的随行者爱蜜莉雅和菲利克斯都露出了会心的微笑。
　　其中菲利克斯更是相当熟络的来到一旁坐下，紧接着拿起茶几桌上乘着的苹果。
　　“琪亚娜小姐。”
　　“嗯？”
　　回到原先座位静静休息的琪亚娜扭过头答应了一声，随后便疑惑不解的看着对方。
　　不清楚，菲利克斯再次光临究竟有何目的。
　　“呵呵呵，不要这么看着别人喵~”菲利克斯眼眯成一条缝，“其实我这次来，是邀请你前去会见卡尔斯腾公爵的。”
　　“嗯？谁？”
　　琪亚娜不明所以的询问道。
　　她的冒失，可以说毫无疑问的引起了菲利克斯的惊诧。
　　这个对效忠之人怀有不一样情愫的亚人骑士气冲冲争辩了起来：
　　“公爵啊！卡尔斯腾公爵，就是我所效忠的那位大人喵！”
　　琪亚娜眨巴眨巴眼睛。
　　公爵大人喵？
　　那不是传奇强者吗？
　　难道，菲利克斯想让自己见见这位大人？
　　“你是说，卡尔斯腾公爵？”琪亚娜再次反问道。
　　虽然她不清楚这个公爵是谁，长啥样，有啥本事。
　　但记得以前偶尔听蕾姆她们聊过，貌似是个很厉害的人来着？
　　“啊，就是那位传奇大人。”
　　菲利克斯肯定的点头，随后便有些激动的抓住琪亚娜的胳膊。
　　“琪亚娜小姐，您愿意和我去见卡尔斯腾大人喵？如果能够与公爵大人见上一面的话，对您绝对有利无害喵！”
　　闻言，琪亚娜的俏脸上流露出出为难的神神色，犹豫不决的开始思考起来。
　　“不知，琪亚娜小姐，可以给个痛快话吗？”
　　菲利克斯紧张的注视着琪亚娜。
　　想要知道，对方到底会不会答应下来，随自己前往会面...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十三章 不同凡响的来访者
　　“那...好吧，不过我不知道具体地址。”
　　琪亚娜迟疑了片刻后开口。
　　这句话，也让菲利克斯心中的希望得到了回应。
　　“好，嗯...在出发之前，这张信请您收下。到时候记得交给卡尔斯腾大人。”
　　菲利克斯取出了一张薄薄的信纸，递给了琪亚娜。
　　看到菲利克斯递来的信纸，琪亚娜也有些疑惑，不由伸手接了过来。
　　“这是？”
　　琪亚娜低头看向手中的信纸，随后便见到一连串的文字。
　　“卡尔斯腾大人会看这封信的，琪亚娜小姐记住将此信交给大人即可，一切都遵循了我们王国的规则，如有违背的话，我想琪亚娜小姐也不想事态有变故吧？”
　　说着，菲利克斯抬起手臂，用右手掌按在胸膛处，表情显得极为庄严。
　　见状，琪亚娜的秀眉不由微微一皱。
　　“那...就拜托了，我先行告退，随后就会前往贵族领地一探究竟。"
　　琪亚娜朝着爱蜜莉雅笑了笑，随后起身随着朝自己鞠躬请示的威尔海姆点了头，随后转身朝外走去。
　　“嗯，好的，祝您一路顺风。”
　　菲利克斯站起身恭敬地回答道，看向琪亚娜的眼神里充满了尊敬与崇拜。
　　琪亚娜离开了爱蜜莉雅所在的房间，来到楼梯的拐角处，她忽然停了下来，回过身看向身后。
　　只见本宅邸的俩位仆从恭敬地站立着，目光平静地注视着琪亚娜。
　　她们分别是拉姆和蕾姆。
　　琪亚娜朝着二人露出了微笑，随后转身继续朝外走去。
　　直至她离开，两位女仆才相互对视了一眼，脸上均浮现出了疑惑。
　　“奇怪，琪亚娜小姐为什么会...朝着门走去？”
　　蕾姆喃喃道。
　　“可能跟客人有关？”拉姆附和道。
　　蕾姆点了点头，她也认同了拉姆的说法。
　　“那我们要不要去找她问清楚？”拉姆提议道。
　　“好，那我们快去吧，这件事还是要弄清楚比较好。”蕾姆赞同道。
　　“嗯！”
　　俩人说罢，立马转身快步追赶琪亚娜。
　　很快，俩位仆从便来到了琪亚娜的身边，拦住了她。
　　当看见这对姐妹挡在自己面前后，琪亚娜便有些疑惑的抬起头。
　　“怎么了？”
　　“琪亚娜小姐，请等一下，我们有事情想要问您。”拉姆率先开口说道。
　　“嗯，什么事情，说吧。”
　　琪亚娜看着拉姆说道。
　　“是这样的，我们想要询问一下刚才在您房间里的人，您为何会认识他们？”
　　听到拉姆的询问，琪亚娜的脸上浮现出了疑惑的神色。
　　这个时候琪亚娜才想起了自己和菲利克斯的关系貌似不算太好来着，刚才的时候，她只顾着高兴了，忘记了这些。
　　也是在这个时候她突然意识到，这件事情很容易被人察觉到，她可不想让其他人知道菲利克斯邀请自己去另一个公爵宅邸游览的事情。
　　“呃，他叫菲利克斯，你们应该认识。”
　　琪亚娜说道，随后脸上又挂上了温柔的笑容，轻声细语道：“他是我的一个朋友，这次过来主要是因为...我想跟上次那个红发的男人比试一局。”
　　听到琪亚娜的介绍，拉姆和蕾姆的脸色都变得有些古怪起来。
　　“琪亚娜小姐，恕我冒昧的问一句，您是否真的和红发男子打赌？”蕾姆开口问道。
　　“没错，我说想要和他比斗一下，也算见识见识本世界剑圣的力量了。”琪亚娜说道，这个时候琪亚娜并不想解释太多。
　　"这..."

第380节
　　听到琪亚娜的回复，蕾姆和拉姆两人的脸色变得十分难看。
　　看着这两个侍卫难看的神色，琪亚娜有些不解。
　　“怎么了？难道这个比斗还有什么特别大的影响吗？我觉得很正常啊。”
　　琪亚娜问道，眼睛里带着疑惑的神色。
　　“没...没什么...”蕾姆摇了摇头，随后便转移话题道，“琪亚娜小姐，您是打算前往哪里？我送您。”
　　“不必了，就在这里，我自己过去就可以了。”琪亚娜摆了摆手，随后便转身迈向大门，打算离开宅邸。
　　而蕾姆看着琪亚娜远去的背影，不禁叹息道：“唉，这下糟糕了。”
　　听到蕾姆的话，拉姆也不禁露出了苦涩的笑容，不过他却没有说什么，因为这件事他也没办法去阻止。
　　而在琪亚娜的身后，一双眼眸也紧盯着琪亚娜离开的方向，嘴角挂着玩味的笑意。
　　这是一个打扮奇似小丑的大公爵，被称为宫廷魔法师的他隐蔽在暗处观望着琪亚娜的远去，随后转过身消失在了阴影中...
　　...
　　都城的街道仍旧喧闹，只不过不同的是此时此刻在街道上的所有人脸上都带着惊奇的神色。
　　对琪亚娜剿灭白雾之魔鲸这一事，他们显然还没消化完毕，因此才能够对此事报以极大的兴趣和关注度。
　　此刻在街道的尽头处，一艘豪华的马车缓缓驶进了街道。
　　菲利克斯骑马走在前列开路，预示着车内人的卓越不凡。
　　“到底是谁呢？竟然有这种待遇。”
　　看着豪华的马车渐渐驶近，路人都不禁纷纷猜测道。
　　“是呀，这马车是我一辈子都无法拥有的啊。”
　　“没准是毒鲸的勇士？要我看，肯定是屠杀了魔鲸，所以才能够有这样的待遇，要是我有那种待遇的话...”
　　...
　　在众人的谈论声中，这辆奢侈马车已经慢慢驶入了一座豪华的大宅院内。
　　马车的停稳，琪亚娜便从上面走下，随后径直向着这座宅院走去。
　　此刻这座宅院的门口，两名穿着铁甲的男子守在那里，见到负责带路的菲利克斯后，二人瞬间意识到了什么，于是连忙弯腰施礼。
　　“请您跟属下来，我家主人已经在府邸里恭候您的大驾了。”
　　“嗯...”
　　菲利克斯缓缓翻身下马，随后来到马车门前：“请随我来，琪亚娜小姐。”
　　说着，那两人都向着马车里扫了一眼，纷纷好奇马车内的人究竟是谁，当被瞪了一眼后便又迅速收回了自己的目光。
　　“到了？好。”
　　琪亚娜点了点头，然后踏步走下马车准备拜访这位公爵。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十四章 琪亚娜，公主？
　　然而就在进入公爵宅邸后，琪亚娜却并未能够即刻获得面见公爵的机会。
　　询问身后的菲利克斯，结果得到的回复是...
　　“咳咳，面见公爵需要正式着装，琪亚娜小姐。”
　　菲利克斯笑了笑，随后便开始打量起了这位屠鲸勇士的着装：“你这身战衣...不能算作正式装束。”
　　“啊？”
　　一听这话，琪亚娜有些诧异。
　　自己这身衣服这么就不算是正式装束了？明明之前没啥问题的。
　　只能说，公爵与公爵间对同一件事的态度不一定一样吗？
　　“不过我想，如果您现在换上公爵府中专门给贵客准备的礼服，这身衣服就能够称得上是正式了。”菲利克斯接着解释道。
　　“哦，原来如此。好吧，那就麻烦菲利克斯先生带路吧。”琪亚娜虽然觉得有些烦，但也没想太多便同意了。
　　“好的，琪亚娜小姐，请随我来，我们这就进去。”
　　菲利克斯说完，便领着琪亚娜走向了一条长廊，而这个时候，那两个看门的男子也已经离去了。
　　“琪亚娜小姐，我们走这边。”菲利克斯缓步向前，时不时顿足等候，引导琪亚娜往前走去。
　　在这里穿过这条长廊之后，琪亚娜来到了一间比较整洁的房间内，此时此刻在这房间内有着许多身穿女仆装的年轻少女。
　　看到这里的情景，琪亚娜心里稍稍有些惊讶。
　　派这么多人来，总不会是为了招待我的吧？
　　“琪亚娜小姐，请您坐下稍微休息片刻，我这便叫这些姑娘过来侍候您。”
　　菲利克斯笑眯眯的说完这番话后，便向着示意极为女仆开始。
　　那些女孩儿听到命令后，立刻来到琪亚娜的面前，毕恭毕敬的弯下腰施礼：“琪亚娜小姐好！”
　　“呃...嗯，好的，你们好！”琪亚娜点了点头，但并未表现出多么热情的神色。
　　“请稍等，我们这就开始为您更衣。”
　　女仆们说完便转身退去了，而琪亚娜也开始观察起这间房间。
　　房间内有两张床，左右床上放置着一些用品，另外还摆放了几套女性穿的衣物，除此之外，房间的中央还有一个巨大的镜台。
　　“哇...真是奢华。”
　　琪亚娜忍不住感叹了一声。
　　这间房间简直可以用金碧辉煌来形容了。
　　而在房间的正中央，则有着一张巨大的红木桌椅，桌椅的旁边是几把椅子，椅子上都放置着茶杯、酒壶和一些小吃，这样一来房间内显得非常拥挤，但又不失优雅。
　　不一会儿的功夫，几个女仆便折返回来，几人共同拿着一件华丽的黑色长裙。
　　当看到那颇具本地贵族风范的长裙后，琪亚娜不知为何有些害臊。
　　“呃...我能不能？”
　　只可惜尚未等她出言，那些女仆便面露微笑的凑了上来，不多时便成功将琪亚娜的装扮完成。
　　一身黑色华丽长裙包裹的凹凸有致的身材，在黑色衣裙的映衬下显得更加的吸引人的视线，而她胸前挂着的月型宝石则夺目耀眼，贵气逼人。
　　在女仆们为琪亚娜整理衣服的同时，她们也注意到了这位女孩儿胸口处戴着的闪亮的宝石，不由露出惊艳的神情。
　　公爵大人所赠与的服饰竟然如此奢华，这实在是有些出乎了她们的预料。
　　而且她们还发现，这个女孩儿的皮肤也很白皙，甚至有些吹弹可破，如果将她打扮成男人的模样，恐怕会被其他人给迷倒的。
　　“好美丽！”
　　“好美丽的姑娘！”
　　几个女仆看到琪亚娜的容貌之后，不由赞叹了起来。
　　这样的女孩儿简直太美丽了。
　　“呵呵。”
　　听到这夸赞，琪亚娜只是微微的笑了笑：“那么我现在是否可以进去了呢？”
　　“可以的，琪亚娜小姐，这是公爵的命令，那么我们便带您去面见公爵。”菲利克斯恭谨道。
　　“嗯。”
　　走之前，琪亚娜大镜子前。
　　镜子里的自己身姿窈窕，容貌俏丽，尤其是脖颈之上的那串项链更是显得光泽耀眼。
　　呃，虽然自己夸自己会显得有些自大。
　　但此时此刻，琪亚娜不得不承认镜子中的那个自己...很像一位公主呢。
　　这样想着，琪亚娜不由笑了起来。
　　在菲利克斯的带领下，琪亚娜终于是走到了这间房间的最深处。
　　“公爵大人就在里面。”
　　菲利克斯停在一扇房门的门口，然后转头向着琪亚娜说道：“琪亚娜小姐，您请稍等，我先敲门，请公爵大人答应。”
　　说罢，菲利克斯便举手敲响了这扇房门。
　　“进来。”里面传来一个威严的女声。
　　听到这句话后，菲利克斯这才推门而入，而这时，他的脸上也出现了一抹笑意，这笑意是发自内心的，而琪亚娜则有些紧张起来。
　　果然我还是不太习惯这种严肃的场合，尤其是穿成这样的情况...
　　这样想着，琪亚娜不由紧握双拳。
　　“琪亚娜小姐，请进来。”
　　在房间内，卡尔斯腾公爵看到了琪亚娜后，一脸平静的说道。
　　听到卡尔斯腾公爵的呼唤，琪亚娜点了点头，然后走了进去。
　　“你先下去吧。”
　　卡尔斯腾公爵看到琪亚娜之后，立马吩咐身旁的几个女仆下去，而那几位女仆闻言便纷纷退了出去，关上门。
　　“你好。”琪亚娜看着这位面带微笑的卡尔斯腾公爵说道：“第一次见面，但...你似乎关注我很久了？”
　　“不过是有人总在我耳边提起罢了。你就是琪亚娜·卡斯兰娜吧？”
　　卡尔斯腾公爵站起身来，向着琪亚娜走了过去。
　　一身果断劲装的她看起来精神抖擞，颇有英气。
　　嗯，应该是个比较好讲话的人？
　　琪亚娜缓缓点了点头，随后一脸平静的看着卡尔斯腾公爵：“是的，我就是琪亚娜·卡斯兰娜，公爵阁下。”
　　而卡尔斯腾公爵则是上下打量了一番琪亚娜，眼中流露出一丝丝诧异。
　　她没有想到，自己送的东西穿在了未曾谋面的女孩身上，竟然能让其如此的漂亮动人，为什么我套着就感觉有那么点...违和？

第381节
　　而她，作为屠掉白鲸的勇者，竟然毫无违和感？
　　“你莫非...是别国流亡而来的公主？”
　　卡尔斯腾公爵回到座位上，双手交叉起来，一脸冷峻的询问道。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十五章 明显有被误导的公爵大人
　　“公主？”
　　听到这话，琪亚娜一愣。
　　她不知道对方的意思究竟是什么。
　　而卡尔斯腾公爵见状，则不由微微蹙起眉头。
　　“不会是被吓到了吧？”
　　卡尔斯腾公爵略显惊讶的说道，而琪亚娜听到这话却是有些尴尬。
　　我们之间是不是有什么误会？
　　真是的，菲利克斯到底怎么跟他的公爵解释的？
　　“我没有想到公爵大人会这么说。”琪亚娜摇摇头，然后笑着解释起来：“我只是有些意外你会这么称呼我而已。”
　　听到这番话，卡尔斯腾公爵也不禁露出一抹浅笑。
　　“呵，毕竟我对你一无所知，”卡尔斯腾公爵毫不掩饰的说道，“所以我不清楚你到底是敌人，还是朋友。又或者...是别有信心的人。”
　　“嗯？”
　　听到这话，琪亚娜一惊。
　　“别有用心？没想到公爵居然这么看我？”
　　琪亚娜有些难以置信的看着卡尔斯腾公爵。
　　“怎么，难道我的话有误？如果是，那么...请原谅我的戒心。”
　　卡尔斯腾公爵微笑着看着琪亚娜，但琪亚娜却感觉这笑容仿佛有股杀意。
　　不好！
　　这种情况让琪亚娜不由暗自叫糟！
　　这家伙...该不会是把自己当做了威胁她的人吧？
　　虽然菲利克斯的确没有跟她说清楚，但她也能够看出来，眼前的公爵对自己充满了敌意，也就是说她不希望自己与她走的太近，所以才会这样的？
　　但...
　　“抱歉，卡尔斯腾公爵，我并没有什么恶意，也没有别的目的，我只是想和您交朋友而已。”
　　琪亚娜缓缓摇头解释着。同时还不忘眼神示意旁边不敢吭声的菲利克斯快点说话。
　　结果对方却是使劲伸手比划着自己身上的口袋，明显是在暗示着什么。
　　见此情形，琪亚娜可算是意识到了这位亚人骑士是在希望自己把那封信交出去。
　　“呵，交朋友？”
　　听到这话，卡尔斯腾公爵却冷笑一声。
　　“你认为我会相信吗？”
　　听到卡尔斯腾公爵的回答，琪亚娜心中不禁一沉，难道这家伙还是认为自己是敌人？
　　可是不应该啊。
　　自己的态度表现的很明显，自己没有任何恶意啊，为什么这家伙还不相信呢？
　　琪亚娜不由皱起眉头，她的脑海里浮现出许许多多可怕的念头，但她最终也只是轻叹了口气。
　　罢了，既然这件事是菲利克斯的决定，我就...相信他一回？
　　思考许久后，琪亚娜缓缓地取出了那封信。
　　当看见信件后，那位女公爵冷峻的表情稍稍缓和。
　　她有些诧异的看着那封信。
　　“嗯？这是什么？”
　　一边问着，这位公爵一边抬起手来：“那个奇怪的男人托你送来的吗？”
　　奇怪的男人？
　　琪亚娜听见这话后有些疑惑。
　　莫不是说她帐下的菲利克斯？嗯...
　　看了看菲利克斯那极其俏丽的外貌，琪亚娜莫名觉得这位公爵还真没说错。
　　只不过十分遗憾的是，对方说的并不是自己部下。
　　而是一位同僚，或者说同等地位的贵族。
　　“那个宫廷魔法师竟然会写信？呵。我还以为他会...”
　　“呃，这个其实不是的。”
　　琪亚娜见卡尔斯腾公爵真的误会了，当即便露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“这是菲利克斯亲自递给我的，他让我转交给您。”
　　“菲利克斯？”
　　听到这个名字，卡尔斯腾公爵一怔随后扭过头去看向了待在自己身旁的菲利克斯。
　　“呃，诶嘿嘿喵~”
　　琪亚娜半路直接开口的事情实在太过于让人意外，以至于菲利克斯整个人都傻掉了。
　　然而傻归傻，无奈的他所能做的也唯有尴尬以对了。
　　“你？”卡尔斯腾公爵喃喃自语，并未选择拆开信查看。
　　“他让你转交给我？”
　　这位公爵将目光转回，一脸平静的看着琪亚娜。
　　琪亚娜闻言有些诧异。
　　菲利克斯突然给自己送信这件事，合着你们事先都没说好的？
　　“对，”琪亚娜点点头，随即有些疑惑的问道，“那么这位公爵，您现在是打算接受信吗？”
　　“信，为什么不接受？”
　　卡尔斯腾公爵淡淡的回了一句。
　　见眼前的公爵总算将信收下，琪亚娜松了口气。
　　而待到对方总算将信件阅读完毕后...
　　“你就是琪亚娜？”
　　这个时候，卡尔斯腾公爵再次开口，语气中的冷漠似乎消去了些。
　　琪亚娜闻言点点头，然后有些忐忑的说道：“嗯。我是琪亚娜。”
　　“哦，”卡尔斯腾公爵似乎是有意的将'哦'字拉长了几分，而后说道，“我是卡尔斯腾公爵，我的名字是......”
　　“库珥修·卡尔斯腾？”
　　琪亚娜脱口而出的说道。
　　听到这个名字后，卡尔斯腾公爵顿住了话音，然后看着琪亚娜。
　　她的目光在琪亚娜的身上停留了片刻，但也仅仅是一瞬间就移开了视线。
　　“嗯，我是卡尔斯腾公爵，”卡尔斯腾公爵淡淡说道，“基本情况，菲利克斯已经在信里告诉我了，没想到你居然这么厉害。只身一人斩杀魔鲸，真是帮王都省了很多麻烦。”
　　听到这话，琪亚娜微微一愣，但也很快反应过来，随即谦虚道。
　　“没什么，应该的。”
　　琪亚娜一边说着，一边将目光投向了站在旁边的菲利克斯，发现当对方一副若无其事的样子，心中不免有些郁闷。
　　看你这幅德行，肯定是故意的，是不是？
　　“没想到你竟然有着如此强大的武力。呵，我很是期待你们两个的战斗呢。”
　　卡尔斯腾公爵似乎是有意这般说道。
　　而听到这话，方才还一脸安心模样的菲利克斯不知为何，有些紧张。
　　毕竟自己的实力，在琪亚娜面前，或许能够支撑一段时间，但绝对成不了多久吧？
　　如此一来，自己的安危就堪忧了呀。
　　“呃，那个...”
　　菲利克斯想了想，觉得不能继续放任自家公爵说话：“大人...”
　　“嗯？怎么，你不愿意吗？”
　　她正准备开口说话，却是突然听见卡尔斯腾公爵有些严厉的问了这么一句。
　　这一句话顿时让琪亚娜心中的疑惑节节攀升。
　　“怎么回事？她莫非是希望利用自己的部下来杀杀我的威风？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十六章 卡尔斯腾公爵的野望
　　然而事实情况却并非如此。
　　只见那临危正坐于座位上的公爵叹了口气，随后将这份由自己部下书写的信拍在了办公桌上。
　　“信上说，菲利克斯与你详谈过解决白鲸的攻克方案。只不过你在初步了解后就直接出发了，这是否属实？”
　　公爵的语气十分和气。
　　琪亚娜听出了她这番话，其实并非为了压迫和威压自己。

第382节
　　似乎只是想要了解某件事的事实到底是不是真的般。
　　不得不说，这是个比较好的征兆。
　　毕竟比起方才这位公爵咄咄逼人的势头，这番话说起来可有礼貌太多了。
　　当然，有礼貌归有礼貌。
　　自己可得留意着点回答呀...
　　琪亚娜思索片刻，随后缓缓抬起头来将目光投向了菲利克斯，结果发现此时此刻对方正一脸忧虑的看着自己。
　　似乎害怕自己把话说明白了似的？
　　“这个家伙...原来是想邀个功？”
　　看着菲利克斯的表情，琪亚娜差不多意识到对方会特意提醒自己要拿信给公爵看的原因，就是准备以自己的立场解释那次与魔鲸的血战。
　　只不过，他是准备用什么方式来证明呢？
　　“这个问题，我倒不打算否认。”
　　琪亚娜淡笑了声。
　　毕竟如果不是菲利克斯特地跑过来提醒，自己还真不会去找那条魔鲸的麻烦。
　　“嗯？她...难道是说？”
　　菲利克斯皱紧眉头，眼神闪烁不定的盯着琪亚娜的双眸，似乎想要从这双美丽的蓝色眼睛中看出些许端倪。
　　“琪亚娜小姐说的没错。公爵大人..."
　　沉默片刻后，菲利克斯最终选择了出言附和。
　　“哦，看来是这样的，既然如此那就好。”
　　听菲利克斯这么一说，公爵露出一抹欣慰的微笑，似乎对菲利克斯的所谓配合感到满意。
　　毕竟不管怎么说，这魔鲸的歼灭战，还是有自己人的一份功劳嘛。
　　“欢迎来到我的宅邸。”
　　卡尔斯腾沉默片刻后，最终松开了手，表情温和的表示道：
　　“琪亚娜小姐，再次感谢你对王国做出的贡献。如果可以，我希望你能继续如此。”
　　闻言，琪亚娜沉默：“...”
　　看见琪亚娜并未回答公爵的问题，反而是陷入了沉默。菲利克斯心中顿时有些焦急，于是他连忙想要说什么，可是话还没有说出口便被公爵给打断了：
　　“菲利克斯，这件事情我已经清楚了，这样吧。你先回去休息吧，等到晚饭的时候我会派人通知你的，记住，你必须尽快的将详细报告送到我手上。”
　　卡尔斯腾公爵语重心长的说道。
　　“是，公爵大人。”
　　虽然心里有诸多疑惑，但菲利克斯还是恭敬的回应着。
　　看着菲利克斯离去后，琪亚娜这才将自己的注意力收回，然后转移到公爵身上。
　　“公爵这样做有什么目的吗？”
　　琪亚娜有些不解的看着面前的公爵，心里面充斥着无数的疑惑。
　　“不用太担心，我不过是想要认识一下你。”
　　卡尔斯腾公爵依旧是一脸平静，完全没有微笑的迹象。
　　“菲利克斯似乎帮助了你，这个让我有些意外。只是我并没有看到我们所期望的信息，所以，琪亚娜小姐，你能不能将你看到的东西再复述一遍，让我也看清楚究竟是怎么一回事。”
　　眼前的公爵眼神忽然变得坚毅起来，似乎希望能知晓真相般。
　　“哦，这样啊...”
　　琪亚娜点点头。
　　随即她将自己在城外猎杀魔鲸所看到的一切全盘托出。
　　听完她的讲述后，公爵若有所思摸了摸下巴。
　　“竟然只是这种程度吗？”
　　片刻后她才开始思考了起来：“真是让人白高兴了，不过...他最近吹嘘的，看来也不全是假话？”
　　怀揣着这样的想法，卡尔斯腾公爵便点了点头，对琪亚娜再次表达了欢迎之意。
　　当然，在欢迎的同时，这位公爵还不忘对方才汇报中的疑惑内容提出了疑问。
　　重点当然是后来所出现的那种魔熊了。
　　卡尔斯腾公爵自认没见过类似的魔兽，但菲利克斯却带回了魔熊的残骸。
　　光这点，就让她有些不明所以：“那头熊是忽然出现的？哦，请坐。”
　　“没错。怎么了？”
　　琪亚娜提起裙子，随后款款落座于公爵对面与其面对面相望。
　　“这巨熊的出现很匪夷所思？我觉得野外出几个魔兽似乎不算特别奇怪来着...”
　　听见她如此简单的判断，卡尔斯腾公爵只是笑了笑，随后开始向眼前这位来历不明但是实力高强的外地人解释起来：
　　“呵呵，魔鲸可不是什么温和的小猫咪。如果你有留意，应该会记得在魔鲸的身旁没有任何魔兽吧？”
　　“诶？嗯...”琪亚娜思索片刻，随后点了点头，“的确没有。”
　　“知道是因为什么吗？”
　　卡尔斯腾公爵起身，来到落地窗前，环视着这座她梦寐以求的城市：“魔兽间的生存方式是最为血腥的弱肉强食法则。
　　而作为暴食魔女所创造的野兽。魔鲸是不会允许自己身边有人类和亚人，乃至野兽出没的。”
　　通俗点说，但凡有活的东西靠近，最终等待着他们的宿命便是无一例外的死亡咯？
　　有点残忍，但却也符合弱肉强食的法则。
　　这是琪亚娜首先想到的，只不过片刻后她便从卡尔斯腾公爵的眼神中看到了一丝不悦。
　　“公爵似乎对它们的生存方式很不满？”
　　听到琪亚娜的询问，卡尔斯腾公爵缓缓转过身来，套着白色手套的手放在了刀柄上：“我只是对王国的敌人天然怀有敌意罢了。
　　任何阻挡我，或者试图危害这个国家的人都是我的敌人，也是必须铲除的对象。
　　如果琪亚娜你也这么做，那么我也会采取相应的措施。
　　而如果你选择帮助我，那...我们便是统一战线的战友。你明白我的意思吗？”
　　话音刚落，一股无形的压迫感袭来。
　　令琪亚娜渐渐意识到对方之所以方才态度强硬...原来为了现在挖墙脚可以轻松点？
　　那么问题来了...
　　“这，也就是说我必须给予你答复咯？”琪亚娜松开手，表情冷峻的反问着。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十七章 打不过结盟的公爵
　　库珥修·卡尔斯腾公爵，一位有着深绿色长发、琥珀色细长双眸姿态凛然的男装丽人。
　　为了不让自己身为贵族还是剑士都是半调子而决定舍弃女儿身，曾断言要穿男装过一辈子。
　　一般场合都穿军服，腰配长剑，绿色长发用白色缎带系成的蝴蝶结束起，给人宛如利刃、正气凛然的尖锐印象。
　　虽然有着温柔的面容，但由于本人的气质，嘴唇和表情大多很严肃，因此给人以精悍的印象。
　　初看见此人时，琪亚娜便意识到此人是对某些事情报以执念，有着自我思想的强人。
　　记得之前曾经与菲利克斯交流时，就听见过他对这位公爵的评价。
　　她是长久以来支撑着露格尼卡王家的卡尔斯腾公爵家当家，是位年仅十七岁便继承家业，才华洋溢的女豪杰；也是决定王国未来命运的第42代国王的五位王位候补者当中最有力的候补。
　　生来就立于人之上的领袖，在王国相当有声望。
　　卡尔斯腾家族历代效忠露格尼卡王室，在王族血脉断绝的国家现况下，属于最接近王族阶级的贵族。
　　同时，她也是爱蜜莉雅的有利竞争者。
　　毕竟是五名选手中的一位。
　　所以到最后，她可以说必定要与爱蜜莉雅争一争。
　　“如果选择改为效忠我，阁下需要什么我也能够给予，或许更多。”
　　卡尔斯腾目光坚定，语气沉稳，充分诠释了什么叫女强人。
　　虽然说的话称不上多体面，多有面子。
　　但因为气质的加成，使得这位公爵的话语显得极其有压迫感。
　　使得琪亚娜不得不好奇，这是因为公爵身份所与生俱来的习惯吗？
　　想必如果是普通人，在此时此刻就已经支撑不住这大棒加胡萝卜的邀请，乖乖屈膝于她成为一位忠诚的骑士了吧。
　　但...
　　“我不需要。”
　　身穿着华丽群饰的琪亚娜摇了摇头，相当干脆地拒绝了公爵的邀请。
　　卡尔斯腾脸上浮现惊讶之色。
　　这种拒绝方式在整个大陆上几乎没有。
　　在大多数人眼中，自己的邀请无异于一张金灿灿的金牌，无论是谁，只要是有点脑袋就会知道如何选择。
　　不管是出于礼貌还是出于什么原因，都不应该拒绝这张金牌。
　　任何贵族都不例外。
　　但是...
　　琪亚娜却拒绝了，而且是直接地拒绝了，这简直是让人无法理解，这是什么道理，难道说这个人的心智远超常人吗，连这等诱惑都能够抗拒？
　　“这是你的真心话？”
　　“没错。”

第383节
　　琪亚娜的回答符合她的性格。
　　“你知道你的回答意味着什么吗？”
　　公爵的质问亦是如此。
　　不过琪亚娜却耸肩，用无所谓的语气开口：
　　“你想说的是，如果我不答应你的邀请，就是对你的不尊重吧。”
　　“呵呵...我倒希望你能对我尊重，但是现实却是你并不愿意对我尊重，那么这样我又有什么办法呢？”
　　卡尔斯腾苦笑了一下，摇了摇头，不知道这是为什么，她总感觉眼前这个女孩子有些奇怪，似乎对自己抱着善意，又似乎有着敌意。
　　但是敌视自己的人多了去了，她的敌意从哪来？
　　“如果你没有什么其他的话，我就先告辞了。”
　　“你是打算就这么走吗？”
　　见琪亚娜停下了脚步，扭过身来，卡尔斯滕公爵随即用冷淡的声音问道。
　　她是个骄傲的人，对于别人的轻视她一向都不允许。
　　而现在的她，似乎有些被这个叫做'琪亚娜'的女孩子影响，竟然产生了些微的不满情绪，甚至想要将其击败，然而仔细思考一番，她突然觉得自己的想法有些荒谬可笑。
　　自己是什么实力，怎么可能是这个小丫头的对手？
　　想到这里，她的内心不禁有些羞恼。
　　“你想做什么？”琪亚娜挑眉反问，她并不害怕这个公爵大人会做什么事情。
　　这位公爵大人是公认的王室继承人，是一位拥有强大战斗力的公爵大人。
　　虽然说自己不是什么王室贵族成员，但不管怎么说，倘若决斗就需要堂堂正正，否则就是在损坏她作为王位竞选者的威信。
　　至于真刀真枪的比拼...
　　无异于痴人说梦。
　　所以她之前所表现出来的强硬只不过是为了掩盖自己的弱势而已。
　　不过还好。
　　掌控现在可没空去跟一个公爵大人打架。
　　“我只不过是想要提醒你，不要忘了，在王城里，王室可是一个强大的组织，不管是对于你，还是对于其他的贵族，我都会保持警惕，希望阁下不会让我失望，如果你敢做出什么不理智行为，那么我绝对不会放过你！”
　　琪亚娜不屑的撇了撇嘴，这句威胁话听起来真的好幼稚。
　　“我知道，但是，我想我不需要你的警告，我也不想因为你的话而影响到我的心情，你也不用在这里浪费口舌，我只想说我不吃这套，而且我也不认为你会有什么能够阻止我的能力。”
　　她毫不示弱地回击道。
　　卡尔斯腾公爵被噎的半死，一时间竟找不出什么词来反驳。
　　琪亚娜的实力确实不凡，她的战斗技巧更是出神入化，她刚才说的话，让人感到有些棘手呢。
　　“嗯...”
　　卡尔斯腾公爵迟疑片刻，好似是认可了般松了口：“你的确是一位有趣的人，只可惜不能为我所用。不过既然不能作为部下，那么作为盟友应该可以吧？”
　　说完，这个公爵缓缓伸出手来，展露出了一个比较温和的微笑...
　　...
　　卡尔斯腾公爵所举办的宴会上，人来人往、
　　宾客满座，不少的权贵们也都携带自己的家眷来到这里，与众多的贵族们打招呼。
　　这次的聚会，除了王室的高层以及贵族子弟，还包括一些王室的旁系成员以及贵族亲卫队成员参加，这一次的主角就是王位竞选人之一的凯特尔卡尔斯腾公爵。
　　琪亚娜仍旧身穿那一身黑色华丽长裙，身材曼妙动人，在众多的贵族中尤为耀眼。
　　甚至盖过的位于前方引路的公爵大人。
　　“看，那不是卡尔斯腾公爵吗？她身后的到底是...”
　　“是啊，好美啊！”
　　“不过身后那人...白发？怎么跟那个叫爱蜜莉雅的竞选者...”
　　而就在这喧闹间，卡尔斯腾公爵缓缓抬起手来，令在场安静同时表示自己有事要宣布。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十八章 鲜血洒满宴会现场
　　顿时，全场的目光齐刷刷地投射到了她的身上。
　　“诸位，请安静。”
　　卡尔斯腾公爵示意所有人安静，同时让一旁的菲利克斯走上前来。
　　“卡尔斯腾公爵，你有什么事情需要宣布的呢？”
　　“是啊，你的决策是什么，还是请快一点宣布吧。”
　　“是啊，卡尔斯腾公爵，你有什么想说的吗？”
　　晚宴的宾客们见这位著名的骑士似乎有事要宣布，于是便纷纷围了过来。
　　位于卡尔斯腾公爵前的菲利克斯清了清嗓子，随即将目光落在了琪亚娜的身上。
　　“我菲利克斯·阿盖尔，代替库珥修大人宣布一些事情。关于这次竞选者爱蜜莉雅，库珥修大人觉得..."
　　卡尔斯腾公爵的话音刚落，周围一阵倒吸凉气的声音。
　　在场的贵族子弟们纷纷露出震惊之色。
　　他们没想到，卡尔斯腾公爵大人居然会把另一位竞选者的守护骑士请到晚宴上？
　　这可算是给了那位竞选者极大的面子。
　　当然，最离奇的是，双方打算达成盟约？
　　“因为共同猎杀白鲸的缘故，所以达成攻守联盟？”
　　“这算是什么战略？”
　　“谁知道大人物们脑袋里想的，总之现在五方势力算是减少为四方了吧？”
　　一群贵族子弟在心中议论着，但是他们都知道自己的身份不能乱说话。
　　“琪亚娜...琪亚娜...”
　　卡尔斯腾公爵见现场气氛还算可以，于是在一旁轻轻唤了几声琪亚娜的名字，但是对方却没有任何反应。
　　这让她有些疑惑，难道是这突然的宣告吓到她了，还是怎样？
　　于是她再次喊了几声。
　　但是这回，琪亚娜依旧没有反应。
　　这下卡尔斯腾公爵有些着急了。
　　她不由得看向站在自己身边的菲利克斯，希望她能够帮忙提醒一下。
　　而此刻的菲利克斯也非常为难，虽然他也很希望直接提醒琪亚娜，但眼下所有人都在看着呢。
　　如果公然说话，可就算是把公爵大人想要私底下说的事情公布于众了。
　　但是现在的琪亚娜却像是发现了猎物的猎手般，一句话都不说。
　　他不知道自己该如何做才好。
　　他只能将求助的眼神奉还给了公爵。
　　一主一仆就这么大眼瞪小眼，使得现场的气氛都凉了不少。
　　而就在这个关键时刻...
　　“琪亚娜阁下，你莫非是被现场吓——？”
　　就在这个时候，卡尔斯腾公爵轻声问道。
　　她以为自己的话起到了效果，但是对方依旧没有任何的反应。
　　哦，准确点说是回答。
　　因为面对她的催促，琪亚娜所采取的应对行为...竟然是直接拔剑？
　　伴随着薪炎王剑的出鞘，整个现场的宾客瞬间瞠目结舌，呆愣当场。
　　他们实在是没有想到，这个美丽的女孩儿居然敢在公爵面前拔剑。
　　这可是违抗了公爵大人的命令！
　　难怪她会被公爵大人称为‘勇敢无畏的猛士’，果真是无畏啊！
　　就连在一旁的菲利克斯也是一脸愕然，他也没有想到，这个女孩儿竟然真的敢拔剑，而且是在众目睽睽之下！
　　这问题可就很大了，毕竟她的实力摆在那里，这样的举动可比单纯的口头挑衅要有威胁的多。
　　“你，你怎么能拔剑呢？”卡尔斯腾公爵一脸吃惊地问道，她完全没有料到这位女士会做出如此僭越的举动。
　　“那边的客人们。”
　　琪亚娜没有回应公爵的疑问，只是异常果断的挥剑指向了宾客群。
　　“麻烦你们站出来，亮明身份。我怀疑...”
　　她眼神锐利，语气平静，仿佛是在对一群危险到不能再危险的敌人说着最后通牒般：“你们是魔女教徒！”
　　魔女教徒？！
　　此话一出，全场静默。
　　所有人纷纷将目光投向了那数十余名站在一起的宾客们。
　　他们的打扮中规中矩，一副常见王国贵族的装扮。
　　然而他们的表情却是十分僵硬。
　　他们的脸上没有任何表情，眼睛也空洞无神。
　　他们没有回答琪亚娜的话，也没有反驳，甚至没有任何的肢体语言。
　　看到这样的情形，在场的宾客们立马明白了。

第384节
　　原来这些人都是魔女教徒！
　　他们就是魔女教派的人！
　　难怪琪亚娜会这么激进地做出如此的行为，他们这是想要掩饰身份。
　　这可如何是好？
　　一时间，所有人的视线集中在了公爵大人的身上。
　　“你，你是怎么猜测出来的？”
　　卡尔斯腾公爵没有去管宾客们那充满疑问的目光，而是一脸凝重地问道。
　　她很担心琪亚娜这番话是真的，然而她的猜测是错误的。
　　“因为...”
　　琪亚娜缓缓地说道。
　　只可惜但是这些话还没说完，令在场的众人忍不住倒吸一口冷气的事情发生了！
　　伴随着领头者的一声怪叫，这些衣冠楚楚的家伙纷纷怒吼着冲了上来。
　　这些家伙不仅没有丝毫的畏惧之心，而且还对着琪亚娜展开了凶狠的进攻。
　　这是要干嘛？！
　　见此情景，在场的宾客们不由得瞪大了眼睛，一脸疑惑地看向这些突然发狂的家伙。
　　“不要怕，他们是被人控制的傀儡而已，目标并不是你们。所有人，保护库珥修大人！”
　　就在这个关键时刻，一旁的菲利克斯赶紧解释道。
　　听了菲利克斯的解释，在场的众人这才恍然大悟。
　　“哼，你们的对手是我！”
　　菲利克斯见自己成功地转移了在场宾客的注意力，这才松了口气，同时他也示意其他人开始疏散宾客。
　　而他自己则拔剑冲锋，意图将其阻止。
　　只可惜，面对他的是那个怪叫着的奇怪男子，而且还有两位露出胸前铁甲的武装教徒。
　　一瞬间，菲利克斯的剑法就被克制了。
　　而且这些武装教徒的力量和防御能力也超乎菲利克斯的想象。
　　他根本抵挡不住。
　　他只能退到了琪亚娜的身侧，将她牢牢地护在了自己的身后。
　　“琪亚娜阁下，很抱歉让你遭遇这些意外。请退下，你是晚宴的贵客，不能有半点闪失！”
　　菲利克斯有些尴尬地笑了笑。
　　但是琪亚娜却没有搭理菲利克斯，她只是用一种不屑的目光盯着菲利克斯。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第四十九章 血染的骑士，轰动了整个王国
　　她一字一顿地说道：“你的话太多了，我不需要你的保护。比起担心我，还不如担心担心你的主人。”
　　说罢，琪亚娜挥舞王剑。
　　她的长剑上闪烁着烈火的光泽，显得杀气逼人，看上去就知道这绝非普通的宝剑。
　　“你，你，你想干什么？！”
　　菲利克斯一脸恐慌的问道，他不敢相信这个看上去柔弱的美貌少女竟然有胆量在公爵府内拔剑来硬的。
　　要知道，在这座宅邸内可是有着不少的侍卫的，这些人可都是王都的精英。
　　如果琪亚娜拔剑，那岂不是会引起混乱吗？
　　“不用这样看着我，我比你更有分寸。”
　　琪亚娜用冰冷的语调说道：“比起牵制我，你现在更应该做的不是保护他们吗？你应该比我更清楚这些魔女教徒有多可怕吧？”
　　“你这么说...”
　　听到琪亚娜这样说，菲利克斯更加惊恐了。
　　他忽然间意识到公爵府被袭击并出现大面积伤亡的话，那么对于公爵大人在整个王都的威望都将造成毁灭性打击。
　　“那，照顾好自己吧。”
　　见自己想要独占功劳的计划落空，菲利克斯便不再继续坚持。
　　只可惜话音未落，被他要求照顾好自己的琪亚娜便冲了上去。
　　直逼那些混入宴会的魔女信徒！
　　“这！”
　　看着琪亚娜的英勇举动，菲利克斯直接懵了。
　　他没想到自己竟然又要与立功无缘，也没想到琪亚娜竟然如此果决干脆。
　　这距离击杀魔鲸才多久，她难道就不知道什么叫疲惫吗？
　　“我必须行动起来...”
　　但是他哪里有琪亚娜那么快的速度？
　　琪亚娜手中的王剑已经刺向那些魔女信徒。
　　而她的剑势却是越来越强劲。
　　那些混入公爵府内的魔女信徒们根本没有料到琪亚娜的攻击来的如此之快，一时间，他们纷纷躲避，但是他们却没有想过逃跑，反而是迎战上去。
　　琪亚娜的速度很快，几乎是眨眼睛的功夫就已经将那些混入公爵府内的魔女信徒打翻了个七七八八。
　　这些混入公爵府的魔女信徒中，大部分都是手持利刃的狂热之徒，其中不乏身披皮甲链甲的武装狂徒，不过这些魔法师和护卫全都被她击翻在地。
　　倘若打算顽抗到底，更是会直接一击必杀。
　　她的实力也确实很强。
　　不远处的菲利克斯看到这样的情景，眼睛瞪得滚圆。
　　虽然他知道这个少女的实力很强，但是她却不曾想过竟然强到了如此恐怖的程度。
　　这还只是她考虑到伤害会波及其他人情况下使出的实力，要是她使用全部实力的话，那会有怎样强悍的实力呢？！
　　他已经完全呆掉了。
　　在这一刻，他甚至都忘记了要阻止琪亚娜。
　　他知道琪亚娜的目标是他们，那么他唯一能够做的事情就是尽量不要招惹她，否则自己也不会有什么好下场的。
　　“你，你想干什么？！”
　　这个时候，菲利克斯终于回过神来，他看着琪亚娜，脸上露出一抹惊惧的表情：“你可别冲动，如果伤到了其他人，你们和我们都会难堪的！”
　　看到菲利克斯这幅害怕模样，琪亚娜的嘴角微微翘起一丝弧度，但是眼睛却依旧盯着那些倒在地上的魔女信徒。
　　她不知道菲利克斯在畏惧什么，她只知道这些敌人有多危险。
　　她可不希望敌人在最后关键时刻突破自我，从而造成更多的危害。
　　所以...
　　必须尽快解决！
　　在看到琪亚娜这副表情之后，菲利克斯的内心不禁一颤。
　　看来...对方真的要出杀招了啊...
　　他的内心涌起一阵阵寒意。
　　这个少女的确比自己预估的还要可怕。
　　看来...这些魔女教徒是逃不了了...
　　想到这，菲利克斯拔出剑来。
　　“你认为你们能逃得了！？”
　　看到魔女教徒转身就逃的模样，菲利克斯的嘴角扬起一丝冷笑。
　　既然决定要动手，那么他肯定不会放过眼前的敌人。
　　琪亚娜没有理会菲利克斯，只是继续追击，她不想浪费任何一秒的时间，必须要尽快解决眼前的敌人。
　　她可不管这群敌人究竟会不会受伤或者死掉，但是她知道自己必须在最短的时间之内解决这些敌人。
　　不然的话...后患无穷。
　　她的目光扫视一圈。
　　那些围观的贵族和平民们也纷纷向着后退，一副避之唯恐不及的模样。
　　看到这种状态，菲利克斯的心中更加愤怒。
　　但是他却不敢发泄出来。
　　他只能将所有的仇恨都化作愤怒，化作一股强横的能量，向魔女教徒们轰去。
　　他知道自己必须速战速决，否则的话琪亚娜肯定会赶尽杀绝的。
　　到时候自己可就成了个打酱油的了。
　　在看到菲利克斯攻击过来的时候，琪亚娜只是冷哼一声。
　　她手中的王剑向前一劈，顿时，一道巨大的剑芒凭空出现，向着反扑的魔女教徒们横斩过去。
　　“这！”
　　一斩结束，鲜血洒满了整个会场。
　　“呀！死了好多人！”
　　“救命！”
　　“太可怕了，呕！”
　　由于现场局面实在太过于血腥，以至于那些慌乱逃窜躲避的宾客们纷纷惊呼不已。

第385节
　　瞬间，整个宴会成为了不折不扣的血宴。
　　而琪亚娜，则宛如一尊杀神般屹立在遍地残肢断体间。
　　鲜红的血染红了她的礼服，也令那明月般皓洁的脸颊和秀发染上了血色。
　　然而她那碧蓝的双眸，却依旧清澈，依旧美丽。
　　只可惜，这坚决无比的杀伐眼神，却是让在场的所有人感到惊恐...
　　这个少女，竟然是如此的狠辣、如此的嗜杀！
　　看到这一幕，菲利克斯只感觉自己浑身的寒毛都竖了起来，一颗心仿佛要跳出喉咙，直达心脏的最深处。
　　这个少女太让人心悸了！
　　她就像是一把锋锐的宝刀，随时准备插进人的心脏。
　　菲利克斯忍不住吞咽了一口唾沫。
　　这个时候，他才意识到自己刚才的所作所为究竟是多么愚蠢，他简直愚蠢的连自己的生死都忘了。
　　他甚至有种错觉，如果自己继续和琪亚娜作对，那么琪亚娜很可能会将他当场杀死。
　　“你，你这个疯子，你究竟是谁！”
　　他大声喊道。
　　“嗯？”
　　琪亚娜微微挑眉，有些疑惑的回过头来，看向了这些蒙受自己保护的骑士与贵族们。
　　此时此刻，他们的眼神里...充满了恐惧？
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十章 守护着骑士的影子
　　“你们这是在害怕什么？”
　　琪亚娜的声音依旧淡漠，没有丝毫情绪。
　　这些人是自己要保护的对象，他们又怎么会害怕自己呢？
　　“......”
　　面对琪亚娜的询问，所有人的回答唯有沉默。
　　在这令人窒息的沉寂中，卡尔斯腾公爵拍了拍手，开始故作镇定的说着客套话。
　　尽力安抚着在场所有人的情绪，同时对琪亚娜表现出了歉意。
　　“没能严防死守，是我方的失职，希望我们的协定不会因此有所危害。”
　　“嗯...”
　　就是在宾客们惊讶和恐惧的眼神中，琪亚娜撕掉了长裙那长长地裙摆，随后接过了侍者递上的纸巾擦干了脸上的血。
　　她很清楚，今天的事情注定要为整个王都所熟知。
　　但究竟会发生什么后续事件，她并不清楚。
　　只不过无论如何，琪亚娜都坚信自己的所作所为，是正确的。
　　...
　　梅札斯公爵的宅邸。
　　留给琪亚娜居住的客房中，小西琳从被褥里探出头来，看着那缓缓归来的主人。
　　“回来了？嗯...你身上为什么有股？”
　　因为闻到了血腥味的缘故，西琳的表情渐渐严肃了起来：“血腥味？如果我没记错的话，你是去另一个公爵家里做客吧？”
　　“没错。”
　　琪亚娜抹了把脸，随后闻了闻手掌上挥之不去的血腥味，表情渐渐严肃了起来。
　　“公爵很客气，甚至还请我参加了宴会。但...中途遭遇了些意外。”
　　老实说，初看见那些行踪诡异的魔女教徒后，琪亚娜甚至有些不敢相信。
　　毕竟这些可怕的家伙竟然会选择在这个时间点出现在这里，实在是有些匪夷所思。
　　然而当看到那些人越发明显的诡异举动后，琪亚娜意识到必须选择揭穿，否则整个现场的局面会更加混乱。
　　与其处于被动挨打的情况，倒不如选择主动出击，以足够强悍的实力来把控全局。
　　这样，才能够让情况变得稍微好那么点。
　　而事实情况，却是令人难以形容的。
　　“我没想到勇猛反抗，却会引得其他人害怕。西琳，我...”
　　琪亚娜坐在床上，感觉有些恍惚。
　　“这种事情不怪你。”
　　西琳安慰道。
　　在她的眼里，自己的主人一直是一个勇往直前的强者，从不畏惧任何事情，这样的主人，自己应该高兴才对。
　　而且......
　　“如果你觉得现在的情况有些不太妙，还是先离开这里比较好。”
　　西琳不太清楚到底发生了什么，但猜想多半跟魔女有关。
　　好吧，准确点说是魔鬼的信徒们。
　　对于那些疯子而言，没有什么是做不出来的。
　　而正常人面对疯子，就免不了会做出一些不太体面的事情。
　　这或许是她头一次染上血污吧？
　　西琳很清楚，在琪亚娜的潜意识里，并没有将崩坏兽死士之流判定为人类。
　　至于那些花费大价钱制造出的高科技机甲就更别提了，有什么称之为人类的必要吗？
　　所以，现在的她，终究因为染血而有所迷茫吧？
　　“反正选举已经开始，而你的踪迹已经暴露，接下来魔女的信徒会前赴后继袭来。他们可能已经把你当成复活嫉妒魔女的捷径了，而其他人...”
　　西琳轻轻地揪住琪亚娜的白发揉了揉，有些无奈的接着道：“却会因为这发色而畏惧你，很可笑吧？”
　　只可惜，面对她理智的判断，琪亚娜只是摇了摇头。
　　“离开这里？不行，我必须保护这里。”
　　听到西琳的提议后，她断然拒绝道。
　　“如果我现在离去，那么爱蜜莉雅该怎么办？我既然答应过要保护她，要协助她登上王位，那么我就不会退缩和离开。”
　　“可...算了”
　　西琳迟疑了片刻，随后缓缓飞了起来，静静漂浮在琪亚娜面前，一甩双马尾长发：“如果你执意如此，那么就继续坚持下去吧。嗯...总之，好好打就行。”
　　她轻描淡写的说着，语气十分平静。
　　西琳相信着琪亚娜，相信她是破晓的希望，纵使整个王都遍布魔女的信徒，情况变得无比糟糕。
　　她亦能够力挽狂澜，成为那道足以称之为奇迹的白色。
　　在琪亚娜的注视下，西琳转身打算离开。
　　她的速度不快，但很平稳。
　　西琳知道，自己需要保护的这个女孩。
　　现在，她很欣赏琪亚娜这份勇气，也很喜欢这份善良。
　　为了不让这份善良失去她应有的正当性。
　　现在，自己所要做的，便是在那些魔女们找上门来之前，保护好这个女孩。
　　‘“西琳，你的力量是不是很强？”
　　琪亚娜忽然问道。
　　听到这个问题，已经来到门前的西琳忽然停下，随后转身看向了琪亚娜。
　　“你想干嘛？”
　　“如果可以...”
　　琪亚娜长吁了口气，随后擦了擦耳旁那尚未清洗干净的血渍：“我希望你能替我保护爱蜜莉雅，接下来我打算去解决些问题。”
　　“没有必，我告诉你。你只需要静静地在这里待着就好。”
　　此话一出，琪亚娜的脸上浮现出疑惑的神色。
　　见此，西琳的嘴角翘起了一丝笑容：“好好休息吧，既然你执意要留下，就把自己保护好。不然怎么做大事呢？”
　　说完这句话，西琳便推开门飞了出去。
　　也不知道是干什么去了...
　　琪亚娜愣了愣，不禁笑了起来。
　　虽然西琳不像是在威胁她，但她也能够感觉的到西琳的真诚，她没有欺骗自己。
　　这个女孩，的确是在用这种方式帮助自己。
　　......
　　夜晚，月光如水。
　　黑暗笼罩了整座城市。
　　“呼呼呼...”
　　狂风吹拂过，带来阵阵的冷意。
　　黑色的阴影中，西琳的身影渐渐显露了出来。
　　这一次，她不会再让那些魔女信徒们肆虐，她要让这些宵小之辈看看，什么才是真正的恐惧。
　　她要让那些疯狂的信徒们明白，在她的面前，人类这种东西简直不堪一击。

第386节
　　她要让他们，彻底的消失！
　　西琳的心里默默地想着，金色双眸中闪烁着神明降临般的威光...
　　她，要用自己的力量，向魔女的信徒！
　　向这个世界的法则，传达宣判...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十一章 由你保护她们，由我来保护你
　　翌日。
　　一缕阳光照射进来的时候，天际泛起一抹鱼肚白。
　　这是一个美丽的晴朗日子，空气中弥漫着清新的味道。
　　在这阳光的映衬下，宅邸内的气氛也变得轻松起来。
　　昨天晚上，琪亚娜在自己的卧室中休息着，而不知所踪西琳则是在常人所看不见的地方战斗着。
　　最后，西琳用那强大而恐怖的实力，令潜伏在此城的魔女教徒们领悟到了什么叫真正的恐惧。
　　如果说琪亚娜仍旧怀揣着对人这一身份的固执，那么她可以说从始至终都没有被这一概念所束缚过。
　　当负责巡查的王城士兵以及闲逛的其实们目睹那狰狞而可怕的残肢断臂时，西琳已经心情舒畅的回到了宅邸。
　　“琪亚娜？”
　　伴随着暖风的吹拂，西琳缓缓推开窗，看着那个睡得十分放荡随意的主人。
　　“呼...呼...啊~阿嚏！”
　　睡在华丽床铺上的人擦了擦鼻子，然后拉起被子昏昏沉沉的睡了过去：“西琳，你回来...真好，没有在地上捡东西吃吧？”
　　迷迷糊糊的梦话，让人不禁好奇此时此刻这个笨蛋主人到底在做着什么样的春秋大梦。
　　西琳皱起眉头撇了她许久，最终缓缓动身来到枕头边，伸手轻抚着这个家伙的额头。
　　虽然琪亚娜没有说什么，但西琳还是感觉到她的身体似乎变得虚弱了起来，而且，她脸上的苍白之色更是让人担忧。
　　如果不出意外，这应该是世界的排斥效果吧。
　　灭怠惰，斩魔鲸，屠邪徒。
　　这些行为虽然大快人心，但却算得上是不小的影响。
　　即使是自己，也没办法轻轻松松将被因果拨乱反正呢...
　　不过，也无妨。
　　她哪怕是把王都的人全屠掉也可以，这样反倒能够攫取数量非凡的奖励。
　　但没办法，琪亚娜不会这么做的。
　　或许放眼整个卡斯兰娜家族，都是如此。
　　她们会为了守护之物而战，却不会因为一己私欲而飞扬跋扈，真是一群...
　　“你昨天晚上...做了什么？”
　　琪亚娜的喃喃自语，打断了西琳的思绪，令她不得不回过神来看向了自己的主人。
　　“什么做了什么？”
　　“西琳，你有没有背着我做什么可怕的事情？”
　　琪亚娜目光紧盯着西琳，似乎希望从那充满威严的金黄色双眸中寻找到一丝破绽。
　　然而可惜的是，对方丝毫没有半点犹豫乃至畏惧。
　　甚至能丝毫不愧疚的反问道
　　“我凭什么要向你汇报？”
　　闻言，西琳的嘴角勾起了一丝笑意：“呵呵呵，只不过，只是用力量把那些恐怖的信徒吓跑而已，并没有干什么啊。”
　　西琳的声音轻飘飘的，好像是说着一件无比普通的事情一般。
　　可是，琪亚娜的眉毛微挑了一下，碧蓝色双眸也随之睁大。
　　渐渐转醒的她起身，随后捂着有些昏沉的脑袋瓜。
　　“仅仅是吓跑吗？这倒不像是你的作风呢。”
　　“呵呵。”
　　西琳笑而不答。
　　“好吧，你不想说我也不会多说什么的。啊~呜...都这个时间了吗？也该起床了呢。”
　　晚宴上的大动干戈，虽然称不上有疲惫，但...
　　琪亚娜脑海始终挥之不去的，是血染的地板，被轻易拆解的肢体，以及...旁人惊骇的目光。
　　这究竟是一种怎样的感觉呢？
　　琪亚娜不太清楚，因为她从未经历过这些事情，这种将与自己长相别无二致的同类消灭的事情...
　　实在是有些残忍了。
　　仅仅穿着贴身衣物的琪亚娜抱起腿，静静地蹲坐在床上。
　　她想起了另一个世界的伙伴，想起了自己的家人们，有些好奇也有些害怕他们知道这些事情后的反应。
　　“呼...”
　　“怎么了？”西琳适时出言。
　　“没什么，只是感觉有些微妙。”
　　琪亚娜呼了口气，随后伸出手来摸向了放在床上的礼服：“不用为我担心的。我已经恢复过来了。”
　　虽然说法有点牵强，但西琳也没什么理由反对。
　　看起来不算太好，但也不至于很差。
　　这就足够了吧...
　　想到这，西琳于是点了点头。
　　“那么今天...”
　　就在她打算安排琪亚娜今天的行动时，房间的门忽然被打开了。
　　开门者，是爱蜜莉雅。
　　“琪亚娜？”这位白发的少女有些忧心忡忡来到琪亚娜身旁，“没事吧？”
　　“呃，谢谢关心。爱蜜莉雅，我很好。”
　　面对爱蜜莉雅的关心，琪亚娜感到十分舒心。
　　当然，难得敏锐起来的她也发现了爱蜜莉雅眉宇间，似乎夹杂着什么哀愁。
　　究竟是什么，让她这么忧愁呢？
　　总不会是自己昨天在公爵府的行动，招致了什么不好的后果吧？
　　“琪亚娜，你...”
　　爱蜜莉雅犹豫片刻，最终缓缓回过头去将房门轻轻合上，末了还不忘来到一旁将窗帘拉上。
　　“嗯？爱蜜莉雅，你在干嘛？”
　　琪亚娜疑惑的看着爱蜜莉雅的举动，感到十分不解。
　　“咳咳...”
　　爱蜜莉雅轻咳一声，随后说道：“琪亚娜，我想跟你谈谈。”
　　“谈谈？什么谈谈？”
　　琪亚娜眨巴着眼睛，她不明白爱蜜莉雅的葫芦里卖的是什么药。
　　“你昨天晚上做了什么？”爱蜜莉雅没有直接回答琪亚娜，而是换了一个问题。
　　“什么做了什么？”
　　琪亚娜的眼珠转动了一圈，老老实实的回答道：“哦，我昨天晚上...睡觉的时候有点冷，就...就把被子裹住了。”
　　“就是这样吗？”爱蜜莉雅疑惑道。
　　“嗯...就是这样...怎么？”琪亚娜的语气中带着不解。
　　“没有什么，我只是想问你一句...”
　　爱蜜莉雅叹息了一声，随后缓缓坐在了床边，有些忧心的询问道：“你觉不觉得罗兹瓦尔·L·梅札斯公爵他...很奇怪？”
　　此话一出，琪亚娜脸上瞬间浮现出了诧异的表情。
　　合着你觉得那个打扮酷似小丑的公爵能称得上正常？
　　别开玩笑了吧...
　　“他难道不奇怪？”
　　琪亚娜冷不丁反问了一句，可谓正中了爱蜜莉雅下怀。
　　“对，他对待那些魔女教徒的态度真是暧昧。我也觉得他最近表现的有些...”
　　“啊？”
　　看着爱蜜莉雅那忧虑的表情，琪亚娜意识到自己可能在跨频道聊天...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十二章 爱蜜莉雅的心意
　　密闭的房间，十分安静。
　　门被关上，窗帘被拉起，唯有些许阳光能够通过缝隙照耀进卧室。
　　仅穿着贴身衣物的琪亚娜就这么抱腿蹲坐在床上，而爱蜜莉雅则忧心忡忡的坐在床边。
　　双方默不作声，但心中却有着彼此，仿佛能听到对方的心跳。
　　“琪亚娜？”

第387节
　　片刻的等待结束后，爱蜜莉雅安耐不住内心的忧虑，缓缓追问：“是不是很惊讶？其实我也没想到...他居然有些古怪？”
　　说着，这位白发少女心有余悸的揉搓着秀发，似乎是觉得自己的发现太过于震惊了。
　　然而面对她的惊人发现，琪亚娜却只觉得莫名其妙...
　　咳咳，实不相瞒，在来到这个世界第一天遇见那个公爵的时候。
　　她便已经意识到，对方不属于正常人之流。
　　要问为什么，那还用问？正常人会打扮成这样，然后用奇奇怪怪的腔调说话？
　　所以无论怎么想，这位罗兹瓦尔公爵都不能称之为正常人。
　　“我觉得罗兹瓦尔·L·梅札斯公爵的确很古怪，但也称不上非常古怪一类吧？”
　　琪亚娜思索片刻，最终回了一句。
　　然而面对她的回答，爱蜜莉雅表露出了坚决的反对态度。
　　“不，不可能的。”
　　她缓缓捂住心口，随后将心中的忧虑娓娓道来：“昨天夜里发生了特别不好的事情，早上的时候所有人都被吓坏了。”
　　紧接着，西琳便当着琪亚娜面开始讲述起了城内的见闻。
　　大致就是一群群身穿古怪服饰的人，在凌晨时被巡逻的人发现了，而他们被发现时的状态...已经不能用扭曲来形容了。
　　正是因为如此，整座城市都人心惶惶的，更有甚者收拾好东西打算离开。
　　如此重大的事件，自然也引起了各方势力的瞩目。
　　爱蜜莉雅作为选举参与者之一，也是在事件发生后立马便了解清楚大概，并很快意识到了情况不对劲。
　　她当即折返回宅邸，与自己的支持者罗兹瓦尔公爵进行讨论。
　　本以为对方会大为震撼，并惊讶魔女教徒竟会落得个如此下场。
　　可谁料，那个公爵就好像是没事人似的，反倒还开玩笑调侃自己怎么这么害怕了。
　　“真是奇怪，他为什么对魔女教徒完全持无所谓的态度？”
　　爱蜜莉雅摸着光洁的下巴，对支持者的玩味态度感到诧异。
　　嗯...的确很可疑。
　　只不过这跟我貌似...影响不大？
　　琪亚娜略微思索了一番，对那个小丑公爵的反常表现的漠不关心。
　　这位公爵虽然很奇怪，但目前也没迫害到自己。
　　犯不着因此得罪他吧？
　　况且就算得罪他，又如何？反正自己的职责和目的是保护爱蜜莉雅，他怎么了都无所谓。
　　而现在，爱蜜莉雅好像有些为难？
　　想到这，琪亚娜于是便试探性的反问道：
　　“难道说，这个公爵也是魔女教徒？”
　　“不，他怎么可能是魔女教徒呢。”爱蜜莉雅摇摇头，开始为支持者寻求辩解的托词，“魔女教徒很残暴可以说是那种不知死活的货色，如果梅札斯他是这样。又怎么会特地来帮助我？”
　　“那你觉得这次的事件背后，究竟是谁的阴谋？”
　　琪亚娜又问道。
　　“这个，暂时还没有头绪，不过既然魔女教徒在群内大规模被消灭，那就证明他们其实存在的不少...”
　　爱蜜莉雅叹了口气：“只可惜我没办法派派人去查探了，不过...无人如何，如果是魔女教徒，那么我们恐怕要做好迎战的准备。”
　　“我也是这么认为的。”
　　琪亚娜附和道："魔女教徒不是普通的恶棍，他们是一群疯子，他们可不管你是贵族还是平民，只要能复活那个人，他们就敢把你置于死地。我们曾经在魔女教徒的手中吃亏过几次，所以这次，我们必须做好充足的准备。”
　　“谢谢你，琪亚娜...”爱蜜莉雅俏脸微红，对琪亚娜的发出了由衷的感谢，并不自觉的将娇躯凑上前，“有你在真好...”
　　她将头靠在琪亚娜的肩膀上，脸颊上泛起一抹幸福的红晕。
　　这是她最近几年来第一次对一个人产生如此的依赖。
　　以往，在琪亚娜的面前，总会时常浮现出一幕幕自己的画面，这些画面在她的脑海里挥之不去。
　　而今，这些画面全部都消失了。
　　取而代之的是一副美丽的画卷，一个拥有绝世姿色的女孩正坐在花丛中翩翩起舞。
　　这幅画面，仿佛就在眼前。
　　而琪亚娜，正是这幅画面中唯一的主角。
　　“你这是干嘛？”
　　琪亚娜看着自己的肩膀被当成了香香地枕头，顿时忍不住翻了一个白眼，然后伸手轻轻抚摸爱蜜莉雅的秀发。
　　“我喜欢。”
　　爱蜜莉雅俏脸羞涩，语气带着撒娇的意味。
　　“好啦，我不跟你闹，说正经的，你说这件事情会不会跟罗兹瓦尔有关系？如果他是魔女教徒，那么这次的事情...”
　　说到这里，爱蜜莉雅停顿了下，脸上露出犹豫的神色。
　　“这件事情...或许是他指使的？”
　　“你怎么会有这种想法？”
　　琪亚娜诧异的抬起头：“没有证据，最好还是不要妄加猜测，当然我们可以去试探试探。看看时间也不早了...呼，我得起床了。”
　　说着，琪亚娜便轻轻地推开了爱蜜莉雅，随后拿起了那女仆装想要换上。
　　结果爱蜜莉雅却阻止了她，紧接着取出一件...与她几乎同款的衣服。
　　“呃，爱蜜莉雅？”
　　“唔...这是人家的心意，穿上吧。”爱蜜莉雅有些羞涩的挽了挽秀发，随后将衣服往前轻轻一送，“你穿上一定会很好看的。”
　　看着眼前那精美的衣裙，琪亚娜的眉毛皱了皱：
　　“这样穿...真的合适吗？”
　　“没关系的，琪亚娜，我只是希望...你可以变得更美。”
　　爱蜜莉雅一脸温柔的注视着琪亚娜，脸颊上挂着淡淡的绯红，仿佛春日里绽放的蔷薇般，诱惑而动人。
　　在尤其是在这窗帘被拉开的阳光卧室内。
　　琪亚娜甚至不由得看痴了...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十三章 试探公爵（物理）
　　“...呃，好吧，我就勉强试一试。”
　　琪亚娜犹豫了一下，还是将衣服给收了起来。
　　“嗯。”
　　爱蜜莉雅微笑着点了点头，然后又继续道：“琪亚娜，我希望我们能够成为好朋友。”
　　好朋友？
　　这三个字让琪亚娜微微怔了一下。
　　当爱蜜莉雅这句'好朋友'吐出时，自己心里竟然没有任何抗拒的感觉。
　　不知不觉中，自己已经将这个女孩当成了真正的朋友了吗？
　　“恩...”
　　沉默了半晌后，琪亚娜缓缓点头。
　　“谢谢你，琪亚娜。”
　　爱蜜莉雅笑着道谢，脸上的表情看起来十分轻松。
　　琪亚娜的心里却有些复杂。
　　自己的好朋友突然向自己示好，这让她感到十分不适应。
　　但，这也许正是爱蜜莉雅所需要的，不是吗？
　　“琪亚娜，你的身材真棒！”
　　爱蜜莉雅的目光落在琪亚娜的身上，眼神中流露出惊艳之色，有些情不自禁地轻抚上了那纤腰，随后往上摸索感叹着：“到底怎么锻炼出来的？”
　　“呃...没什么，爱蜜莉雅你的身材也很好呀。”
　　琪亚娜抓住对方那有些不安分的小手，随后微笑着表示：
　　“我自己能穿好，就不麻烦你了...”
　　爱蜜莉雅顺势看了一眼自己的胸部，脸颊瞬间红润了起来，然后飞快低下了头。
　　“我的身材比你差远了。真的不需要吗？我想亲手把你打扮的漂漂亮亮，看来是不行了呢...”
　　爱蜜莉雅的声音带着几分羡慕，不是嫉妒，而是发自内心的欣赏。
　　“好吧，那我先出去一会。如果有哪里不懂的可以叫我哦...”
　　听着琪亚娜的话语，爱蜜莉雅羞涩道。
　　虽然这些夸赞只是在实话实说而已，但琪亚娜还是感觉到了一丝甜蜜，这是一种从未有过的感觉，仿佛心脏在不停的跳动着，整个人也变得有些兴奋。
　　“呵呵...”
　　琪亚娜干笑了两声，脸上的笑容越加尴尬：“好了，我先去换件衣服。然后去试探一下，看看那个公爵到底是什么态度。”
　　待到爱蜜莉雅依言离去后，琪亚娜便马上关了门。
　　“哈哈...”
　　爱蜜莉雅捂嘴偷笑了起来，她发现琪亚娜的反应实在太有趣了，就好像自己刚刚说错了什么似的，所以忍不住笑出了声。
　　“琪亚娜...琪亚娜，我知道了，你是害羞了，是不是？哈哈...”
　　爱蜜莉雅的脑海中忽然浮现出琪亚娜害羞的模样，忍不住笑出声，她觉得自己越来越喜欢这个女孩了。

第388节
　　心里暗想着，她开始在琪亚娜的卧室外走来走去。
　　“怎么还没好呢...”
　　爱蜜莉雅嘟囔了一声。
　　不久，一道房门打开，一个身影走了出来。
　　“咦？琪亚娜，你好了吗？”
　　爱蜜莉雅看清楚琪亚娜的模样后，顿时一愣，随后忍不住捂住嘴巴，发出了惊呼声。
　　她发现，此刻琪亚娜竟然穿上了一套白色长裙，虽然这套白裙有些短，但是穿在身上后却让琪亚娜显得十分美丽，再配合上琪亚娜那娇媚的容颜，简直是迷倒了一片少男少女的芳心啊。
　　“怎么样，我的穿着还可以吧。”
　　琪亚娜微笑着问道。
　　她发现自己穿着爱蜜莉雅的衣服居然还挺合身。
　　当然，穿什么衣服都没什么大不了的，只要自己穿得舒服就行了，不必在乎别人的眼光。
　　再者，自己也不是那种花瓶类型的存在，所以穿着好看不好看，根本不用太放在心上。
　　只不过令人好奇的是，爱蜜莉雅怎么知道我尺寸的？
　　“很漂亮...”
　　突如其来的赞美，打算了琪亚娜的疑惑。
　　此时此刻爱蜜莉雅正发自内心的称赞着。
　　琪亚娜这样打扮起来，绝对能迷死一堆人，不愧是自己的好朋友。
　　“真的吗？啊哈哈...”
　　听着对方的称赞，琪亚娜的脸上浮现出一抹笑意，随即摸了摸后脑勺。
　　“我传上去之前，我其实有些担心来着...”
　　琪亚娜谦虚道，然后转身朝着镜子走去。
　　不得不说这套衣裙确实十分漂亮，而且自己穿上之后还有种莫名的舒适感，或许是因为听到了爱蜜莉雅的称赞吧。
　　看着镜子里的自己，琪亚娜眼睛微微眯了起来，随即伸出手轻抚着那细嫩的脸蛋，然后微微闭上了双眸。
　　“还不错...不知道芽衣看见以后，会说些什么...”
　　琪亚娜发出感叹声，随即睁开双眼，嘴角挂起了一抹弧度：“以后有机会给她看看吧。”
　　穿衣结束后，琪亚娜便转身朝着门口走去。
　　此时此刻，爱蜜莉雅已经在哪儿等候多时了。
　　双方相视一笑，随后动身向着宅邸的餐厅走去。
　　“爱蜜莉雅...我来了。”
　　走进餐厅后，琪亚娜看到爱蜜莉雅已经将食物准备好，而且都摆放在餐桌上。
　　而她自己，则在之前的座位上临危正坐，蕾姆拉姆姐妹则分别位于公爵的座位俩侧等候。
　　不知为何，让人感觉气氛有些压抑...
　　“你来了。”
　　爱蜜莉雅扭过头去，冲着琪亚娜微微一笑，然后又将视线投在面前的菜肴上：“快吃吧，梅札斯过一会到。”
　　“那还是等等他吧，我倒是不太饿。”
　　琪亚娜打了个哈切，随后伏在那盖着白布的餐桌上，眼神间流露出疑虑与沉思的神色。
　　“怎么了琪亚娜？”
　　爱蜜莉雅觉察到了好友的心思，于是缓缓问道。
　　“我觉得有些奇怪，这次梅札斯的举动似乎有些怪异，但是具体哪里怪异，我却一时也说不清楚，总之，有一股阴谋的味道...”
　　琪亚娜摇了摇头，表示自己也无法解释。
　　梅札斯这个人平常看起来就是一副吊儿郎当，嘻皮笑脸的模样，可是这段时间里，他却总是做出一些奇怪的举动，就好像一个疯癫的人一般，琪亚娜实在想不明白梅札斯这个样子是为了什么？
　　难道真的像爱蜜莉雅所说，他是个魔女教徒头子？
　　“阴谋？我觉得——”
　　爱蜜莉雅也是眉毛皱了皱，正想着开口呢。
　　门外便忽然传来一阵脚步声...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十四章 当众揭穿雇佣杀手之事
　　“是梅札斯吧，他应该到了。”
　　听到脚步声后，爱蜜莉雅急忙站了起来。
　　琪亚娜点了点头，随后朝着餐厅门口看去。
　　不多时，一个熟悉的身影出现在了庭院中，这个男子穿着那奇特的风衣，浮夸的刘海，遮掩住了他的面容，眼上明显的紫色痕迹令他看起来异常的奇怪。
　　“梅札斯卿，你终于来了...”
　　爱蜜莉雅看到对方后立刻开口唤道。
　　听到对方的声音后，这个男子抬起头来，露出了那张本应该可以称得上英俊，但却因为奇特的化妆而变得有些奇怪的面孔。
　　“呀，爱蜜莉雅，今天是什么日子呀？你竟然会主动打招呼”
　　男子的目光落在了琪亚娜身上，嘴角勾勒出了一抹意味深长的笑容：“难不成...是为了调查我？”
　　听到梅札斯的调侃，爱蜜莉雅不由得心头一惊，连忙回答道：“不，我只是...只是觉得一直以来都连累你了。”
　　听完爱蜜莉雅的回答，梅札斯耸了耸肩膀，然后回到了自己的主座上，挥了挥手道：
　　“好，先不讨论这个了，来，快尝尝吧。”
　　“嗯。”
　　爱蜜莉雅微笑着点了点头，随后拿起桌上的刀叉便切开了一块牛排，然后放入了嘴巴中。
　　“唔...真不错！”
　　“的确，看得出是精心准备的。”
　　琪亚娜也拿起了刀叉，同样切了一块牛肉放入了嘴巴中：“比上次的要美味很多。”
　　看到琪亚娜吃东西的样子后，梅札斯的脸上突然浮现出了一抹笑容，随即他的目光转向了爱蜜莉雅，轻声问道：“爱蜜莉雅，你知道吗？那些混进城里的魔女教徒，已经不见了。”
　　梅札斯的话令爱蜜莉雅的瞳孔猛地一缩，她的脸上浮现出了一丝诧异之色，连忙说道：“诶？梅札斯卿，你到底...”
　　“哈哈，不用这么慌张，我只是想跟你说一说。”
　　梅札斯的脸上浮现出一抹意味深长地笑意：“你觉得我们和他们，有什么区别？”
　　爱蜜莉雅低下了头，沉默了半响。
　　她回过头去看了看琪亚娜，当看到这个女孩坚定不移的眼神后才鼓起勇气般的抬起头来。
　　“不一样，我们有着自己的意志和理想，而他们都是一群不可理喻的疯子。”
　　爱蜜莉雅的话顿时引来了梅札斯和拉姆的注视，不过俩人并未开口询问什么，而是用一种审视的目光看着爱蜜莉雅被二人如此盯着，
　　爱蜜莉雅不禁有些紧张，她不自然的咳嗽了两声后，继续说道：
　　“我觉得我们并没有做任何伤害世界，破坏规矩的事情，我们只是想要守护自己的国土，守护自己的生命而已。仅凭这一点就可以说跟他们有极大的不同了。”
　　听到爱蜜莉雅的解释后，梅札斯瞥了她一眼，随后便笑起来，笑容让人摸不清头脑。
　　“哈哈，真是符合你作风的回答呢、”
　　“你这句话我很满意，虽然你是我的学生，但我也希望你能够记住你今天说的话，不然...你可能会被牺牲掉哦。”
　　爱蜜莉雅听到梅札斯的调侃，脸上不禁涌现出一抹尴尬之色。
　　“我，我只是随口乱说的。”
　　“哈哈，没关系，不管怎么样你都是我所支持的人，这是无法改变的事情，而且你的话让我感到了欣慰，我相信你将来会成为一代伟大的领袖，我也相信你绝对会实现你自己的梦想，成为一代伟大的君王，让整个世界臣服于你。”
　　梅札斯的话让爱蜜莉雅的内心一阵激荡，她深吸了口气，随后重重的点了点头。
　　然而这对支持者与被支持者的对话看在琪亚娜眼里，却并没有产生相应的感动。
　　倒不是因为她对这些振奋人心的话语毫无感触，而是因为...
　　她听出来了梅札斯话语里透露出的随意。
　　就让人感觉，不过是单纯说了一段话来糊弄人似的。
　　看来，他对于爱蜜莉雅的话并没有抱有太大的期待啊。
　　琪亚娜不自觉的摇了摇头，心头叹息了一声。
　　就在这时，梅札斯从自己的怀里掏出了一张纸条递给了爱蜜莉雅。
　　“这是什么？”
　　爱蜜莉雅好奇的接过了纸条，上面只有寥寥几行文字，看完后，爱蜜莉雅的双眸中闪过了一丝疑惑，随后疑惑之色慢慢褪去，最终消失不见。
　　“你的心中有很多疑惑，那我就告诉你吧...这份资料，是我在一次偶尔发现的，上面写的是魔女教徒在城市内的势力范围内的行踪，还有他们的所有计划，包括他们的基地，还有他们的计谋，以及他们的一些行动，以及他们的计划...”
　　听完梅札斯的话，爱蜜莉雅的眼中充满了震撼。
　　“你是怎么做到的？竟然会将这些情报全都收集齐全！”
　　爱蜜莉雅惊讶的说道，她的语气中带着浓浓的不敢置信。
　　“呵呵，不要小看大人的本事。”梅札斯说完便摸着下巴询问道，“你们要不要试试，去把那些家伙全部解决掉？”
　　“诶？这...好吧，我和琪亚娜可以把这些魔女教徒全部抓——！”
　　“可能不行。”琪亚娜的出言，打断了爱蜜莉雅接下来的话。
　　也让梅札斯缓缓扭过头去看向了她。
　　“怎么了？琪亚娜卿。”
　　“爱蜜莉雅，能把纸条给我看看吗？”

第389节
　　听到琪亚娜的请求后，倍感疑惑的爱蜜莉雅犹豫片刻，最终将纸条递了过去。
　　琪亚娜接过纸条简单看了看，身后的西琳也装腔作势的弓着腰看着。
　　片刻后，这个小家伙将薄唇凑到了她耳旁。
　　“没想到你居然猜到了？这可以说是个陷阱了，说不准你们俩到场以后就得面对像猎肠者一样的杀手。”
　　“罗兹瓦尔·L·梅札斯公爵。”
　　琪亚娜没有选择回答西琳的称赞，而是用颇为坚定的目光看着梅札斯，一字一顿的质问道：“我有一个问题。”
　　被质问的公爵扫了扫刘海，缓缓抬手示意琪亚娜随便讲。
　　当得到对方准许后，琪亚娜也没废话，直截了当的质问道：
　　“你是否与艾尔莎·葛兰西尔特有过交情？”
　　此话一出，梅札斯公爵嘴角的笑意瞬间凝固...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十五章 复活的猎肠者
　　“艾尔莎·葛兰西尔特。”
　　听到琪亚娜的询问，梅札斯公爵的眉头皱了起来。
　　“艾尔莎·葛兰西尔特？她不是已经死掉了吗？”
　　听到梅札斯公爵的反问，爱蜜莉雅也是愣了愣，随后有些不敢相信的询问道：
　　“梅札斯阁下，你之前就认识那位杀手小姐？”
　　爱蜜莉雅的话让梅札斯眼神一沉。
　　看着梅札斯的表情，琪亚娜不自觉的眯起了眼，甚至不自觉将手中的刀叉握的紧了些...
　　虽然仅仅是隐约察觉，但没想到...
　　我猜对了？
　　琪亚娜觉得，爱蜜莉雅的徽章会失窃，可能并非是那个黄发小毛贼手艺高超。
　　事实上在徽章成功拿回来以后，她偶然间遇见过对方。
　　因为正巧撞见那个小毛贼又在偷东西，而且被人给抓住了。
　　所以琪亚娜就顺道帮忙解了围，问了问徽章的事情。
　　结果对方的回答十分有趣，感觉就好像是莫名其妙把徽章给偷到手了似的。
　　最离奇的是，他甚至都不知道那徽章有多重要，只是觉得好看的东西一定珍贵和好卖。
　　却根本不知道，窃取此物的代价将是与选举候选人为敌...
　　想到这，琪亚娜缓缓抬起头来，明媚的双眸紧盯着那重点嫌疑人。
　　梅札斯公爵...
　　对方见状，脸上露出了一副了然的神色，随后看向爱蜜莉雅说道。
　　“爱蜜莉雅，你应该清楚，我是你的支持者。”
　　听到梅札斯的话，爱蜜莉雅点了点头。
　　她当然清楚这位公爵对自己的帮助。
　　“所以我留意那些看你对你造成威胁的人，不是很正常？”
　　梅札斯故作镇定的举起酒杯晃了晃，悠闲之极的模样令人好奇他到底在掩饰着什么。
　　通常来说，正常人面对这种情况都是会起疑心的吧？
　　然而，梅札斯公爵的话，却是让爱蜜莉雅十分赞同的点了点头。
　　“原来是这样吗，有劳你费心了。梅扎斯卿。”
　　“哈哈哈，不用谢。这些都是——！”
　　“麻烦回答我的问题，梅札斯公爵。否则我就当你其实认识那个杀手了！”
　　看到琪亚娜的脸色有变化，梅札斯公爵立刻停止了笑容。
　　“我确实认识他，但是这并不能代表什么，我可以保证我绝对不是在欺骗你。如果你非要怀疑我的话，呵呵...”
　　听到梅札斯的回答，琪亚娜的眼神变得更加深邃了。
　　她没有再说话。而是静静的观察着梅札斯的表情变化。
　　梅札斯见状心中暗叫糟糕，这件事情恐怕有些难办了。
　　现在自己都可是都承认了认识那个杀手，那么对方的刺杀行动，自己应该怎么解释？是知道还是不知道？
　　知道，为什么不提前说？不知道，又怎么让她信服？
　　梅札斯很为难，他很清楚但是如果选择否认，那么就会让琪亚娜认定自己是在欺骗她，而自己也会有危险。
　　现在该怎么办呢？
　　梅札斯公爵陷入了深深的思考之中。
　　“梅札斯公爵阁下，能否请你告诉我，你对雇佣她刺杀爱蜜莉雅的雇主有没有什么头绪？”
　　良久。琪亚娜开口了。
　　她的眼神十分锐利，碧蓝的双眸闪烁着寒芒，好似一把尖刀般锐利。
　　“咳咳，没有！”
　　梅札斯面色再沉，有意无意的抚摸着带在身旁的书：“我不过是曾经和她有过几次交谈，也曾经委托她帮过一些忙，所以对于他的印象比较深刻的罢了。”
　　听到梅札斯公爵的话，琪亚娜沉默不语。
　　而爱蜜莉雅却是终于松了口气。
　　“原来是这样，梅札斯你吓我一跳。琪亚娜也是的，为什么要...”
　　“梅札斯先生，如果我没听错的话。你曾经委托过那个杀手帮过一些忙？是帮过什么忙呢？我想不出一个刀尖舔血的亡命之徒能给你什么帮助。所以...”
　　琪亚娜沉着脸，拿起餐纸擦了擦嘴，随后缓缓起身盯着这个疑点重重的公爵。
　　看到琪亚娜站起身来，梅札斯公爵彻底皱起了眉头，可以说充分体现出了他心中的糟糕，连忙就开始辩解。
　　“爱蜜莉雅，我...我是真的不知道那个杀手究竟是谁。我也不知道她的身份，更不知道她究竟是为什么要刺杀你，这些你也应该清楚...你要相信我，我绝对没有欺骗你。”
　　听到梅札斯公爵的话，琪亚娜冷哼了一声。
　　她知道梅札斯说的全是假话，现在的话与之前的话完全对不上，充分可以说明...
　　这位公爵是在撒谎。
　　可是...
　　“梅札斯先生，你这是什么意思？”
　　琪亚娜眯着眼睛，碧蓝的双眸竟然在此时显示出了一股肃杀之色。
　　“什么什么意思啊？琪亚娜你这孩子真的是太敏感了！”
　　听到琪亚娜的话，梅札斯心中咯噔一下，心中有些焦急，但他还是强装镇定，脸上露出了笑容。
　　“我刚刚只是跟你开玩笑，别当真啊，琪亚娜，这顿饭我请客，我们继续喝酒吧！”
　　“梅札斯公爵，我很想知道，为什么你要雇佣杀手来暗杀爱蜜莉雅？”
　　看着梅札斯公爵强装镇定的样子，琪亚娜最终选择了揭穿。
　　此举自然引起了爱蜜莉雅的不敢相信。
　　“琪亚娜，你到底在说什么呀！梅札斯他——！”
　　然而她的话还没说完，琪亚娜便猛地一冲，随后一剑斩出。
　　火光在餐厅燃起，随后寂灭。
　　那伸向爱蜜莉雅的漆黑触手，在烈火的灼烧下化为灰烬。
　　而通过不洁方式召唤这些东西的人，此时此刻已经消失了。
　　可他的声音却还在这宅邸，在餐厅回荡。
　　“哈哈，没想到被你看出来了？真是让人失望，我本已经为你们准备好了加深羁绊的‘意外’，可你居然这么不识趣？那就来试试更加严酷的意外吧！”
　　伴随着这句话落下，原本空无一人的房间中，一个身影慢慢地从阴影中走了出来。
　　她将柔顺的黑发垂至腰际，像辫子般束起来。晶莹剔透的白皙肌肤通过暴露的衣裙毫不避讳的显露出来，配合那眼角下垂的文静系娇美面容，想必能使不少懵懂少年心动不已吧？
　　宛如黑寡妇般美丽却也危险的女人。
　　这是对她最好的形容。
　　而看到这个人影，琪亚娜的瞳孔微缩，脸色阴沉了下来、
　　“你不是应该已经死了吗...”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十六章 操控魔兽的杀手少女？
　　此时此刻，华丽的餐厅陷入黑暗，一股肃杀之气油然而生。
　　只留下昏暗的月光给予琪亚娜等人微弱照明，餐桌上面摆放着那些拉姆和蕾姆精心准备的丰盛的菜肴，但此时此刻却摆放在那里并没有任何人动筷子，也没有任何人会注意这些美味佳肴。
　　餐厅内安静的落针可闻，唯独有风声不断吹过窗帘的响声，在这寂寥的夜里显得格外突兀。
　　“嗯呵呵~”
　　娇媚动听的女子笑声打破了这寂静的氛围，是这个杀手在笑，但琪亚娜却没有回应的打算，因为这个时候任谁也没有心情去吐槽她为什么笑的这么猖狂。
　　“到底是为什么呢~”
　　艾尔莎一甩柔顺的秀发，手中不知何时已经拿起了那把割裂敌人肚子的尖刀：“算了，不去想了。只要能杀掉你就好啦~”
　　此话一出，琪亚娜猛地拔出薪炎王剑。
　　“那就要看看你有没有能耐击败我了！”
　　她目光坚定，眼神锐利，丝毫不见一丝丝惧怕。

第390节
　　“哈哈哈，没错！这个问题就不需要琪亚娜阁下操心了。”
　　狂妄的笑声不知从何处传来，其话语中的供火之意令人好奇他是不是根本不怕死。
　　此情此景，让爱蜜莉雅当场震惊，看着那死而复生的猎肠者直接惊呼出声：
　　“这不可能！”
　　“这绝对不可能！你应该已经...”
　　听到爱蜜莉雅的质问，艾尔莎的表情也是变得十分精彩。
　　不过，她很快又恢复如常，笑着说道：
　　“爱蜜莉雅小姐，这有何关系呢，只要你乖乖站在那里，很快就可以知道我的好意哦~”
　　听到艾尔莎的话，爱蜜莉雅脸色铁青，心情极度不爽。
　　为什么不爽？
　　很简单，谁不知道你的任务就是来杀我？
　　所以你让我乖乖站着的意思就是待会要把我的肚子刨开吗！
　　真是太过分了！
　　“呵呵，我劝你们最好乖乖投降，不要做这些徒劳无功的挣扎！”
　　艾尔莎一步一步走向琪亚娜，嘴角挂着轻蔑的笑容：
　　“我劝你还是不要做徒劳无功的反抗了，毕竟你不可能是我的对手。”
　　她的脚步越来越近，餐厅现场的肃杀之气也越发浓郁。
　　琪亚娜握住薪炎王剑的双手也不自禁地加重了几分力量。
　　“哼，艾尔莎，你未免太过自负了吧！”
　　“我可不是自负，而是对自己实力的绝对信赖。”
　　说完这句话后，艾尔莎的身形瞬间消失在原地，琪亚娜心里顿时警惕起来。
　　但是当琪亚娜刚转头看向四周的时候，却发现周围一个人影也没有。
　　“人呢？”
　　琪亚娜心中疑惑。
　　正当这个时候，背后传来一阵劲风，琪亚娜立刻挥舞起薪炎王剑挡在身后。
　　锵~
　　一声脆响。
　　“啊呀呀，你果然还挺厉害的嘛。”
　　艾尔莎笑嘻嘻的从琪亚娜背后探出脑袋。
　　看着那一张带着轻佻笑容的俏丽容颜，琪亚娜恨不得将她千刀万剐，但理智告诉她，这个艾尔莎很强，显然是获得了某种强化或者是解放了什么力量...
　　“怎么，没话说了吧。”
　　艾尔莎一步一步走向琪亚娜，眼睛紧盯着琪亚娜那美艳的脸蛋，脸上的笑意愈发浓烈，那种感觉就仿佛看到了美食般。
　　“既然没话说了，那我就先吃掉你吧。”
　　说罢，她猛地松开手上的刀，躬身躲开王剑的锋刃便朝琪亚娜扑去。
　　隐约间，能窥探到她那紧握在手中的短匕...
　　琪亚娜面色一沉。
　　砰！
　　千钧一发间，她猛地出拳砸在那艾尔莎的腹部，对方的身形就这么倒飞而去，重重摔在地板上。
　　然而即便连滚了几下，却也不见喊疼。
　　此情此景令琪亚娜心头一颤，她怎么也没有想到艾尔莎的身体竟然变得如此坚韧了，这样一拳下去居然连疼都没喊，难道她是被改造了？
　　不过，琪亚娜也没有丝毫退缩的念头。
　　即使面对诡异莫测的敌人也不要退缩，要勇敢迎战！
　　这是琪亚娜在战场上磨练出来的性格，琪亚娜绝对不愿意退缩，哪怕是面临死亡！
　　“呵呵~还是顽强~不愧是我艾尔莎喜欢的女人！”
　　艾尔莎站起身来，拍拍手掌，脸上露出欣赏的神色。
　　她十分妩媚的舔了舔手上的匕首，上面沾着点点血渍...
　　直到此刻，琪亚娜才终于感受到了腹部的疼痛，单手捂着那一道浅浅的划痕冷眼望着艾尔莎。
　　今天的袭击实在太突然了，连女武神作战服都没穿在身上。
　　当然，她这把刀...很奇怪，竟然能割开我的皮肤？
　　要知道律者的血肉可不是什么寻常铁器能够裂开的，然而这个杀手所持的刀却办到了...
　　琪亚娜的吁了口气，随后让西琳消耗律者点修复好伤口。
　　如果不出意外的话，她拿着的刀...应该是经过‘附魔’的兵器吧？
　　魔法...
　　“这把刀，是梅札斯给你的？”
　　琪亚娜冷声质问，同时不忘出言讽刺道：“应该怎么形容你们比较好？狼狈为奸？”
　　话音刚落，艾尔莎的身形再一次消失了。
　　她笑嘻嘻的说道：
　　“尽情挣扎吧，你只需要记得，你的肠子是属于我的就行，这就足够了。”
　　“呵...”
　　琪亚娜举剑招架，然而攻击却迟迟没有到来。
　　就在疑惑间，身后忽然传来了爱蜜莉雅的尖叫声。
　　不好！
　　意识到自己被对方语言迷惑的琪亚娜猛地转身，果不其然发现艾尔莎已经持剑刺向了爱蜜莉雅。
　　“看招！”
　　深知情况危急容不得半点携带的琪亚娜二话不说，猛地出剑劈向了艾尔莎。
　　然而就在这一斩即将命中时...
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　数之不尽的魔兽咆哮声，在宅邸外响起...
　　琪亚娜心头一惊，斩击也随之落空。
　　怎么回事！？
　　‘咔嚓！’
　　正惊愕不已间，餐厅的窗户忽然破裂开来。
　　紧接着许许多多魔兽就此冲了进来，一个蓝发绿眼的女孩缓缓位于魔兽群中，抱着小巧动物的她看起来人畜无害。
　　然而在她懵懂的眼神示意下，这些魔兽的的行为越发凶猛，越发具有攻击性了...
　　“你是？！”
　　看着那陌生的孩子，琪亚娜瞳孔惊竖，瞬间便意识到了来者不善。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十七章 疾疫宝石的力量
　　“哈喽，琪亚娜小姐，很高心与你见面！”
　　蓝发绿眼的少女眨巴着一双明亮的大眼睛，脸上满是纯真的笑意，看起来似乎和蔼可亲。
　　琪亚娜眉宇微皱：“你究竟是谁！？”
　　“嘻嘻...”
　　操控魔兽的少女耸耸肩膀，抱紧了怀中的小东西：“我叫梅丽·波特尔特，我是特意过来帮助艾尔莎的哦。”
　　见对方竟然直言不讳道出姓名与目的，琪亚娜面色一沉，持剑凛然道：
　　“哼！原来是一伙的？你们受雇来暗杀我？”
　　好吧，现在已经可以说是明杀了...
　　琪亚娜冷哼一声，心中不由自主的产生了一股危险感，这种感觉就像是刀刃悬在背后，但是迟迟未曾落下，却无论如何也摆脱不了。
　　这究竟是怎么回事？！
　　“呵呵，所以琪亚娜姐姐。能不能请你现在束手就擒呢？”
　　梅丽说着，那绿色的眸子闪过一丝凶光，下一秒那些魔兽们便随之疯狂了起来...
　　“哼！想让我放弃？做梦！”
　　琪亚娜冷笑一声，随即一个旋身，手中王剑猛地刺向蓝发碧眼的少女，速度非常之快。
　　这时，一直呆愣的琪亚娜忽然感受到自己的身后传来一股危险感，下意识的侧身，躲开了对方的偷袭。
　　不料对方却在这时候出现在琪亚娜的面前，手中的匕首猛地朝着那雪白的脖颈狠辣刺去，这速度和攻势令琪亚娜大骇。
　　琪亚娜连忙用长剑抵挡对方的攻击。
　　铛铛铛！
　　一道道金属碰撞的声音，在琪亚娜的耳边响起。
　　她的巨剑与那柄匕首碰撞，竟然产生一道道火花，让琪亚娜心里更为尽然这柄匕首的材质如此坚硬...
　　“琪亚娜，我劝你还是不要反抗了，否则的话...我可能会不小心划破你的肠子哦~”
　　艾尔莎轻飘飘的说道。

第391节
　　听到这番话，琪亚娜脸色微变。
　　虽然她很清楚这个女人有多难对付，但是想要让她放弃自尊求饶，这根本不可能。
　　因此，她不甘心的咬牙切齿，一字一顿的吐出一个字：
　　“滚！！！”
　　听到琪亚娜那愤怒的声音，艾尔莎轻笑了一声，随后干脆利落的反问：
　　“你确定要跟我动手吗？如果真的打起来的话，我肯定会慢慢地，慢慢地把你杀死哦...”
　　“不管如何，我都不会向你低头的！”
　　琪亚娜倔强地说道，脸上充满着决然的表情。
　　下一秒，魔兽与刀刃的猛攻便袭来了...
　　“不知道你哪里来的勇气，不过既然你执迷不悟的话...我只好奉陪到底了~我会好好的享受你的肠子，直到你...呵呵呵！”
　　艾尔莎冷喝一声，手中匕首一挑一刺，几道利落而致命的斩击瞬间袭向琪亚娜利刃划破她的娇躯，带出猩红的血雾。
　　十分渗人...
　　“琪亚娜！”
　　一旁正在抵御魔兽进攻的爱蜜莉雅见此，双眸中划过浓浓的担忧。
　　“不用担心我，爱蜜莉雅！”
　　琪亚娜握紧手中的剑，脸色稍显苍白：“我不会放弃的！”
　　话毕，琪亚娜再次挥舞着王剑向艾尔莎斩去。
　　王剑的威力十分强劲，哪怕是靠取巧占据片刻上风的艾尔莎也不敢硬抗。
　　“哼...”
　　艾尔莎不屑的撇撇嘴，一挥手，那些魔兽便将琪亚娜包围住，随后那些魔兽便开始发动猛烈的攻击。
　　琪亚娜没有犹豫什么，直接便拼尽全力挥剑斩出，不一会儿功夫，琪亚娜便身上便洒满了魔兽们的鲜血，染红了她洁白的礼服。
　　她不停地挥舞着手中的长剑，将这些魔兽的进攻阻止。
　　魏然不倒的模样，像极了一位女战神。
　　本以为能够顺利解决的杀手二人组见此情形，也有些慌了...
　　“哼，徒劳的挣扎！”
　　艾尔莎看着不断挣扎的琪亚娜，冷笑不已：
　　“你还太嫩了点，接下来让你尝尝这种滋味吧，哈哈...”
　　说罢，艾尔莎又是一挥手，那些魔兽便冲到了琪亚娜的身边，张开血盆大口便准备咬下。
　　危机之间，琪亚娜也顾不得控制对宅邸的影响，直接抬起手。
　　“喝！”
　　一瞬间，疾疫宝石的力量爆发开来，灼热的炎浪扩散四周并猛地往上迸发。
　　无与伦比的破坏力，使得整个餐厅遭遇了毁灭性的打击。
　　同时也让敌人们在一瞬间受到了重创。
　　那些魔兽惨嚎着退后。
　　“哼，想逃跑？！”
　　飞溅的墙壁碎屑与家具碎块间。
　　琪亚娜看着那些狼狈逃窜的魔兽们，心里一阵痛快：
　　“小看别人可是要付出代价的！”
　　随即，琪亚娜便转过头，望着一脸惊恐的艾尔莎：“怎么样，是不是觉得现在的处境很糟糕？”
　　说罢，她露出坚毅的笑容：
　　“现在，你还想继续要我的命吗？”
　　听到了琪亚娜的嘲讽，艾尔莎的俏脸有些发青，眼中充满着浓浓的不甘之色，她死死地盯着琪亚娜。心中暗道：
　　“这个该死的女人！居然有这样的魔法力量，我一定不会输掉的！"
　　“...不，我一定要尝到你的肠子！”
　　艾尔莎咬着嘴唇，眼中竟开始闪烁着坚定的目光。
　　随即，她再次举起武器，再一次消失在了黑暗中。
　　见到她再次发动攻击，琪亚娜不禁露出惊讶的神色，轻声喃喃：
　　“这么说，你是执迷不悟咯？那边那个女孩。”
　　听到琪亚娜的呼喊，梅丽娇小的身子猛地一颤。
　　她逃似的转过身，同时命令俩头魔兽前来袭击。
　　只可惜还未等她成功逃走，烈火的丝线便随之划过，在她四周划出了一道囚笼、
　　“站在那儿别动，否则我可能会把你切成不知道多少片哦~”
　　西琳姣好动听的声音，在此时此刻显得尤为阴森可怕。
　　而被她所警告的梅丽则只能默默待在原地，生怕这个奇奇怪怪的小家伙会真的把自己解决掉...
　　成功控制一名杀手，琪亚娜感觉心情大好。
　　她手持王剑，寻找着餐厅废墟的阴影。
　　如果不出意外的话...
　　“艾尔莎，束手就擒吧。徒劳的挣扎没有意义，我有很多问题想问你。如果回答我，或许能放你一条生路！”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十八章 被生擒的艾尔莎
　　琪亚娜轻笑道。
　　闻言，艾尔莎却是嗤笑一声。
　　“你认为我会相信你吗？！”
　　琪亚娜皱了皱眉头：
　　“看来，你还真不愿意屈服啊...那么...就别怪我手下无情了！”
　　说罢，琪亚娜猛地扬起王剑，将其挥向半空。
　　刹那间，在空中划过一抹亮丽的弧度，一道绚烂夺目的紫芒闪过...
　　下一霎那，紫色的剑芒便划过诸多废墟碎片，以迅雷不及掩耳之势劈向了艾尔莎。
　　看着那道紫色的锋锐剑芒，艾尔莎的脸色微微一变。
　　不得已之下，她只能选择躲避。
　　但是...
　　就在此时，在艾尔莎的身旁忽然传来一阵诡异的嘶鸣之声。
　　艾尔莎下意识的回过头，却赫然看到一条黑影从旁扑过，径直撞上那道剑芒。
　　“轰--”
　　伴随着一声惊天动地的炸裂声响起，紫芒直接将黑影轰的粉碎，化作无数碎块，纷纷洒下。
　　见状，琪亚娜不禁一怔。
　　“哪儿来的魔兽？自爆了？”
　　“呵呵。”
　　一旁，艾尔莎捂着胸部，勉强支撑住了自己的身体。
　　“梅丽...”
　　她的轻唤，并未得到回应。
　　因为早在魔兽插手的那一刻，西琳便打了个响指，将这个奇奇怪怪的小丫头弄晕了过去。
　　这个小丫头，虽然实力低弱，但也绝对不容小觑。
　　“看来，今天这件事情不好办了呢。”
　　艾尔莎苦涩的摇摇头，她知道，今天的战斗是无法避免的了。
　　不过即使如此，也绝对不能束手就擒。
　　她抬起右臂，握紧拳头。
　　下一瞬间，她便朝着琪亚娜攻去。
　　看着她攻来的招式，琪亚娜不屑的冷哼一声。
　　她的右手也是握拳，朝着艾尔莎的攻击迎去。
　　"嘭--"
　　一声闷响过后，艾尔莎被震飞了出去。
　　她倒飞十几米远，最终狠狠地撞在了墙上。
　　落地后，她嘴角流露出血丝。
　　听到琪亚娜的话语，艾尔莎却是冷笑道。
　　“呵呵~力道可以，但对付我还远远不够！”
　　闻言，琪亚娜冷眼看向她，眼神依旧坚毅无比：“准备好了吗？接下来就是全力以赴！”
　　话音刚落，琪亚娜身形一跃而起，便又冲着艾尔莎杀去。
　　“轰隆--”
　　一阵剧烈的爆炸声在宅邸内响起。

第392节
　　一个又一个巨坑在屋内浮现，烟尘滚滚，仿佛一个个巨人在里面横冲直撞。
　　烟雾散尽，一切又重新恢复了平静。
　　“你还没有死吗？！”
　　望着眼前的琪亚娜，艾尔莎吃力的站了起来。
　　琪亚娜却是笑着说道。
　　“怎么会死呢，你的力气实在是太差劲了，根本伤害不到我的身躯，所以，决一死战吧！”
　　说罢，琪亚娜的身子便又朝着艾尔莎杀了过去，速度快若闪电，眨眼便到了艾尔莎的面前，一把抓住艾尔莎的左肩用力一扭，将她的胳膊扭断，随即一脚踹向艾尔莎。
　　看着袭来的腿影，艾尔莎的瞳孔猛地缩成了针尖般大小。
　　她慌慌张张的举起手挡在自己的脸前。
　　“砰！”
　　下一秒，她的整个身子便直挺挺的飞出了十几米远，狠狠地撞在墙上，然后滑落地面。
　　她的脸色煞白，鲜血顺着口中流淌而出，眼睛中满是惊恐与难以置信。
　　她怎么也没有想到，自己竟然会败在琪亚娜的手里。
　　不仅败给了对方，而且连一点反抗的余地都没有，她甚至没有看到对方是如何动手的。
　　琪亚娜冷哼一声：
　　“现在你总该明白我的实力了吧！”
　　艾尔莎咬着牙，挣扎着爬了起来，艰难的吐出一句话：
　　“不错...你的确很强...”
　　琪亚娜的实力，的确超乎了她的预料。
　　如果换做平时，她肯定能够抵挡的住这一记偷袭，但是...
　　“现在你可不是我的对手哦~”
　　琪亚娜得意一笑：
　　“我劝你还是乖乖束手就擒吧，就算不为你自己想想，也为了你的同伴想想吧？”
　　听到琪亚娜的话，艾尔莎的表情一僵。
　　她的脑海中立马浮现了梅丽的身影。
　　她咬着牙：
　　“梅丽她...”
　　“哈哈，放心，那个女孩儿已经昏迷了，根本不知道发生了什么。”
　　琪亚娜哈哈一笑。
　　闻言，艾尔莎的脸色骤然变得阴沉。
　　“我知道你在担忧什么，我告诉你，只要束手就擒，那么你就永远不用担心她会有危险了，毕竟，你也不想她就这么死了吧。”
　　看着艾尔莎的表情，琪亚娜的笑容渐渐凝滞。
　　她很清楚这个杀手有多厉害，也很清楚对方甚至有自行了断的觉悟。
　　所以...不能来硬的。
　　“你还要继续顽抗下去吗？”
　　听到这些话语，艾尔莎深呼吸一口气，然后冷冷道：
　　“只要把你挟持，那我就获胜了！”
　　看到艾尔莎的表现，琪亚娜不由一愣，然后哈哈大笑道：
　　“好一个艾尔莎，看来，你是已经下定决心了！”
　　“那是当然的，呵呵~”
　　艾尔莎毫不畏惧。
　　琪亚娜的表情一滞，随后面色一沉。
　　“既然如此，那就休怪我不客气了！”
　　说着，她的双手突然合拢，一股强大的气息顿时笼罩向艾尔莎。
　　看到这一幕，艾尔莎心里一颤，急忙用尚且能够活动的一只手提起刀来防御。
　　然而，这次她失策了。
　　就在这个时候，琪亚娜高举双手用力一斩，薪炎王剑骤然出现，正面劈向了艾尔莎。
　　感受着王剑所散发的光明，艾尔莎心中暗叫不妙。
　　这一次，她是铁了心要杀自己了！
　　看到琪亚娜劈下的王剑，艾尔莎不敢大意，身子一侧，便躲过了勉强的袭击。
　　然而灼热的烈焰还是灼烧了她的衣裳与皮肤，身上的衣服破损严重。
　　不等她松口气，琪亚娜便收起了剑，转而依靠拳头猛攻。
　　见状，艾尔莎不敢怠慢，立刻举起双手抵挡着她的攻击。
　　不过这一次，琪亚娜显然有所保留，她的速度明显降低了很多。
　　见状，艾尔莎稍微放下心来，不断的躲闪着，寻找着机会。
　　“咔嚓！”
　　片刻间，抓住机会的琪亚娜一个伸手握住了对方持匕的手腕，随后猛地一扭外加一踹，艾尔莎的身子顿时被击退，重重的摔倒在地。
　　见此艾尔莎躺在地上完全没了心动能力，琪亚娜才总算松了口气。
　　“结束了...接下来，就是找你雇主算总账的时刻了！”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 请假条，明天恢复更新
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第五十九章 令人意想不到的原因
　　声势浩大的战斗，使得这座偏离城市的宅邸分崩离析，琪亚娜不清楚其他房间有没有因为魔兽的肆虐而毁坏。
　　但是她能确定，这个餐厅反正是要不了了。
　　此时此刻，就是在狼藉一片的餐厅废墟间，有俩名杀手被五花大绑靠在中间。
　　“琪亚娜，干得漂亮。呼...不过没想到...”
　　对于生擒杀手这件事，爱蜜莉雅显得十分开心。
　　毕竟这些家伙可都是受雇于梅札斯的杀手，虽然不清楚她们究竟是准备杀掉自己，亦或是擒获自己。
　　但无论怎么说，现在危机已经解除了。
　　“没什么，”琪亚娜吁了口气，随后抬起剑来，将那些阴魂不散的魔兽震慑住，“不要放松，爱蜜莉雅。我们还在战斗中。”
　　“嗯！”
　　听见了琪亚娜的提醒，爱蜜莉雅便打起精神，开始对付那些意图将主人救回的魔兽们。
　　这些魔兽种类繁多，威胁程度各不相同，虽然总体而言没办法对自己构成实际性威胁，但谁也没办法保证它们不会抓准时机狠狠地偷袭。
　　毕竟对于这些生长在山野间的魔兽而言，正面袭击永远不是最佳选择，抓准机会直接咬住猎物脖颈给予致命一击才是上佳之选。
　　正因为如此，在没有将这些魔兽肃清之前，爱蜜莉雅还不敢轻举妄动。
　　包括琪亚娜也是如此。
　　虽然，拥有着极强力量的她，并不惧怕魔兽突袭。
　　但是她担心的是，万一战场上出现什么意外而伤到爱蜜莉雅，那么就显的有些得不偿失了。
　　不过还好，这些魔兽虽然受到了梅丽的控制或是引导，但无论怎么说也是血肉之躯。
　　在面对琪亚娜的王剑，以及爱蜜莉雅的魔法攻势时，他们在象征性抵抗一下后便选择了撤退。
　　至于那些不愿撤退的，最终只能在此含恨而终。
　　没有了魔兽的滋扰，琪亚娜和爱蜜莉雅也就终于能喘口气了。
　　然而，一切的始作俑者梅扎斯尚未落网。
　　俩人也不敢太过悠闲，因为担心那个公爵会忽然放出来个什么厉害到不行的魔法，给予她们猛烈一击。
　　“走吧，爱蜜莉雅。她们俩...也带上。”
　　琪亚娜收起武器，拍了拍身上的尘土，示意梅丽和艾尔莎。
　　爱蜜莉雅跟随着琪亚娜向着客厅内部走去。
　　刚进入客厅，琪亚娜的眉毛便皱了起来。
　　这个客厅内部已经变成了一团乱糟糟的模样，地板上还残留着魔法的痕迹。
　　看来，这个公爵的实力果然强悍，在派出俩个杀手干扰的同时，竟然能在如此短的时间内将整个客厅摧毁，但是自己甚至连他的踪迹都没有找到。
　　爱蜜莉雅看着这样的情形，不禁有些担忧：“这样可不好，梅扎斯的实力如何暂且不说，单单是他的狡诈就是我们难以对付的，如果让他逃脱出去，我们想找出他来，恐怕不简单啊。”
　　听闻爱蜜莉雅的话语，琪亚娜不由笑道：“爱蜜莉雅，你太杞人忧天了。我们现在虽然不清楚他藏在哪儿。但他根本跑不掉的。一旦离开建筑我绝对能在第一时间把他解决掉，所以我们也不需要担心这些，等找到他以后，事情也就结束了。”
　　琪亚娜倒是有些自信。
　　虽然公爵是一个非常厉害的角色，但是她自认不逊于对方。
　　“琪亚娜，我知道你很强，但是...他毕竟是号称宫廷法师的人啊。你真的认为可以在这么短的时间内解决他吗？”
　　爱蜜莉雅还是有些不相信琪亚娜的话，不由追问道。
　　听了爱蜜莉雅的话，琪亚娜的嘴角勾起一抹淡笑，道：“爱蜜莉雅，你是不是忘了我的实力还不弱？如果真正打起来的话，我有绝对的信心可以胜过梅扎斯。”
　　琪亚娜自信满满的回答着。

第393节
　　她从来没有畏惧过任何人。
　　“那好吧，我就相信琪亚娜你这一次。”
　　听琪亚娜这么说，爱蜜莉雅也没有继续说些什么，毕竟琪亚娜的实力她是清楚的。即使自己在公爵手中，应该也占不到什么便宜。
　　“好了，爱蜜莉雅，你现在就看出她们俩在这里休息，我现在就去找他的下落。”
　　琪亚娜对爱蜜莉雅嘱咐了几句，随后便向着另一处走去。
　　爱蜜莉雅看着琪亚娜的背影，眼神中闪过一丝复杂。
　　虽然，她是琪亚娜最重视的朋友，也是琪亚娜暂时守护着的候选者，可是她却从来没有看透过这个女孩。
　　“唉，算了，还是别想那么多了。等会儿琪亚娜将梅扎斯抓住后。我再问问她吧。如果她说谎的话，哼，我一定不会放过她。"
　　爱蜜莉雅嘟囔了一句，随后便向着那两个昏迷的女孩走了过去。
　　“你们两个...打起精神来，我有话要问你们！”
　　爱蜜莉雅蹲在两人的面前冷漠的呵斥着。
　　她知道这些女孩子究竟是谁派来的，也知道她们为何会被俘虏，所以现在的她必须尽可能的稳定住局势，这是套取有用讯息的最好办法。
　　爱蜜莉雅的喝斥声让梅丽和艾尔莎纷纷睁开了双眼。
　　“你们两个究竟是谁派来的？”
　　爱蜜莉雅再次询问道。
　　“明知故问？呵呵~你是想逼我说出雇主的情报吗？”
　　艾尔莎有些无所谓般的看着爱蜜莉雅，一副漫不经心的态度。
　　“明知故问？这句话不应该由我来说吗！既然你已经知道了，那么快点告诉我梅扎斯在那儿！他跟魔女...又有什么关系！”
　　爱蜜莉雅的表情很是严峻，一点都不像是开玩笑。
　　然而，艾尔莎的脸上依旧是那副漫不经心的神态。
　　令爱蜜莉雅心中暗叫不妙，意识到这个女人没有这么好对付，肯定是不会轻易坦白的。
　　想到此，爱蜜莉雅不禁叹了口气。
　　罢了，先问清楚吧，不管怎么样。这也算是为了保护琪亚娜和自己安全而做的最后的试探吧。
　　“我问你们，你们两个都是梅扎斯派来的？那么他许诺给你们什么报酬？金钱，还是地位，或者说...”
　　爱蜜莉雅再次问道。
　　“呵呵~你也太小瞧我们的职业操守了吧，这种事我们是做不出来的。不过，关于魔女...我倒是可以告诉你，那个古怪的家伙跟那些追随者其实是一样的哦~”
　　“什么！？”爱蜜莉雅惊愕当场，万万不敢相信这居然是真的。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十章 不可分割的女仆姐妹俩
　　“怎么？不信吗？如果你不相信的话，那么你可以亲自去问他。”
　　艾尔莎耸了耸肩膀，道：反正，我们两个已经被你给抓起来了，如果你不信的话，完全可以自己去找你的公爵阁下，然后你就可以获得自己的答案啦，不是吗？”
　　爱蜜莉雅闻言，沉默了。
　　虽然她不愿承认，但是不得不说，艾尔莎的话说的非常对。
　　如果不将梅扎斯给捉拿回来的话，那么自己根本确定他的罪行，更加别谈将他绳之以法了。
　　见爱蜜莉雅陷入了深思，艾尔莎也不禁松了口气，看来她已经被自己给说服了。
　　而就在爱蜜莉雅沉默的时候。
　　琪亚娜也已经来到了宅邸的更深处。
　　这里的环境异常阴森，而且空气中还弥漫着一股血腥味，这种气味让琪亚娜非常厌恶，她不断皱眉，但是她并没有放弃寻找梅扎斯。
　　在一处拐角处，琪亚娜停住了脚步，因为这里已经是梅扎斯最后藏身的地方了。
　　琪亚娜仔细观察了一番四周，却发现除了自己之外，并没有任何人，这让她的眼眸中浮现出一抹失望的神色。
　　难道说这家伙已经逃走了吗？
　　琪亚娜心中暗自猜测，但是又觉得不太可能，毕竟虽然这里的面积很大，但是只要梅扎斯选择逃跑的话，那么他肯定是会发出动静的。
　　而就目前而言，自己并没有发现有门窗开启，他人溜走的动静。
　　更何况，这可是他的家。
　　就算要走，也得是自己和爱蜜莉雅这俩不速之客不是？
　　琪亚娜的目光落在了那紧闭着的书房大门上。
　　“或许，我能从这扇门后面找到他？”琪亚娜心中这般想到。
　　想罢，琪亚娜抬手推向了那扇书房大门，但是书房大门纹丝不动，根本推不开，这让琪亚娜微微皱了皱眉。
　　这门怎么会如此厚重？
　　难道是被人用什么材料加固过？
　　如果真是这样的话，那么自己恐怕是进不去了。
　　琪亚娜心里清楚的知道，这个梅扎斯肯定是一个狡猾的家伙，他绝对不可能留下任何破绽，让自己轻易找到他的。
　　说不定书房里埋了什么陷阱？
　　琪亚娜转头扫视了一圈宅邸的走廊，但是发现宅邸走廊里的布置还是非常简单，并没有发现其他的秘密，这不由让她的眉头皱的越来越紧了。
　　看来只有硬闯了...
　　琪亚娜伸手拔出王剑，对准了书房大门就是一剑斩出。
　　“刷刷刷！”
　　连续三剑斩出，王剑如割纸般将书房的门破开。
　　一个较小的身影赫然引入眼帘，琪亚娜定睛一看。
　　竟然是本间宅邸的女仆，蕾姆...
　　琪亚娜没有想到这个女孩子竟然会在梅扎斯的房间里。
　　蕾姆显然没有想到琪亚娜会闯进梅扎斯的房间，这不禁吓的惊呼一声，但是随即她便想起了自己的职责，于是便连忙捂住了嘴巴。
　　不过这个时候，琪亚娜已经来到了她的身边，伸出右手，抓向了蕾姆。
　　蕾姆被琪亚娜突如其来的举动给吓了一跳，连忙后退，但是还没等她反应过来的时候。
　　王剑便抵住了她的脖颈，冰冷刺骨的感觉瞬间袭击了她的身体。
　　“不，不，不要杀我，求求您饶了我，我，我什么都不知道..."”蕾姆惊慌的喊道，但是她的声音却戛然而止，因为她的嘴巴被一只嫩滑白皙但却充满力量的手掌捂住了。
　　琪亚娜一把将蕾姆提了起来，然后朝着更深处走去，蕾姆则像只小鸡似的被琪亚娜拎着走，一句反抗的话也说不出来。
　　“不，你不能杀我...”
　　蕾姆哭丧着脸说道，眼泪顺着眼眶滑落。
　　“不好意思啊，我也是迫不得已的。”琪亚娜说完之后，直接将蕾姆双手反握，随后拿出手铐锁起来。
　　蕾姆的手腕上带着一副银质的手铐，这副银质手铐是专门为她准备的。
　　因为这副手铐具有极强的防御效果，即使是刀剑砍在它的表面上也不会有损坏。
　　所以在这种情况下，这幅手铐几乎可以做到防护的最高级别。
　　但是对于琪亚娜来说却不存在什么威胁性，因为琪亚娜是魔族，这副手铐对于她而言根本就是摆设。
　　很快，琪亚娜将蕾姆带回了走廊。
　　她一边抓着手铐的链迫使这个女仆跟随自己，一边缓声质问。
　　“你不要害怕，我现在问你一些问题，你必须诚实的回答我，如果我发现你撒谎的话，那么...我可能无法保证你的安全。”琪亚娜冷冷的注视着蕾姆说道，语气中充斥着一股冰冷之感。
　　“嗯，我，我不敢骗您，求求您不要杀我，我一定知无不言言无不尽...”蕾姆哭丧着脸说道。
　　琪亚娜点了点头，随后将目光投向了蕾姆，道：“梅扎斯呢？那个家伙果真是魔女的追随者？”
　　“这个...。”
　　蕾姆低头垂眉，尽力伸出手来想要遮住面容：“我我...我不清楚...”
　　“霍？是不清楚，还是说你不想说？”
　　见对方不肯招供，略微感到厌烦的琪亚娜微微用力，伸出手来想要给予其一定惩罚。
　　而就在这是，流星锤旋转飞来的声音忽然响起。
　　伴随着‘刷！’的一声响，一颗长满了渗人突刺的流星锤猛地飞来。
　　“把蕾姆还给我！！！”
　　拉姆的声音异常刺耳，歇斯底里的模样令人感到诧异。
　　‘碰！’
　　一声闷响。
　　琪亚娜单手接住了流星铁锤，在感叹于这个贵族少女竟然能够爆发出如此强悍的力量之余，还不亡回应道：
　　“那就要看你有没有本事夺回来了！”
　　说话的同时，琪亚娜猛地将手中的流星锤掷了出去。
　　只听'叮'的一声脆响。
　　流星锤在半空中旋转着，然后直接将拉姆身旁的墙壁撞出一个大洞，紧接着...
　　一大片墙壁都因此坍塌，轰隆隆的砖石倒塌声不绝于耳。。
　　见状，拉姆瞳孔不由得一缩。
　　“这，这，这怎么可能？”
　　这一刻的拉姆，整个脑海中都是懵逼的状态，她完全没有想到琪亚娜竟然能够拥有如此强悍的力量。
　　方才这一下如果打到身上...
　　仅仅是想一想，拉姆便觉得心底发凉，看向琪亚娜的眼神在愤怒中开始掺杂起了畏惧...

第394节
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十一章 意料之外的阻挡者
　　“别以为我会放弃！”
　　拉姆咬牙切齿的喊道。
　　随即，她迅速朝着琪亚娜扑来，想要抢过蕾姆。
　　“哼！”
　　面对拉姆冲来的攻势，琪亚娜冷笑一声，随即手中的王剑一震。
　　“咻！！！”
　　火蛇猛地甩向拉姆，带着强烈的风压，犹如鞭子一般狠狠地抽在了拉姆的身上。
　　'噗嗤！'
　　温度升温，拉姆的衣衫顿时被烧却了一大片。
　　而拉姆也在一阵剧痛下被打翻在地，浑身都在颤抖，脸庞苍白无比。
　　看着狼狈的拉姆，琪亚娜眼中闪过一抹不忍，冷冷的说道：“我再给你最后一次机会，告诉我梅扎斯在哪儿？如果说的话，我不会为难你们的。”
　　“我...”
　　拉姆张了张嘴，欲言又止，一时间不知该如何回答，她害怕琪亚娜会伤害自己。
　　然而，她也害怕自己的妹妹遭遇危险。
　　情急之下，拉姆看准时机猛地一掷，随后将手中的流星锤再度掷出。
　　琪亚娜冷冷的看了眼她，看着朝自己砸来的流星锤，她并未有半点慌张，只是缓缓抬起剑来轻描淡写的划去。
　　随即一阵清脆悦耳的声响传入拉姆的耳朵中，那把流星锤竟被生生拦截了下来，而且还是在琪亚娜的剑下。
　　拉姆看到这里，脸色更加惨白了。
　　她怎么也没有料到琪亚娜的剑竟有这种威力。
　　“我再给你最后一次机会，快点说！”
　　琪亚娜语气冰冷的问道。
　　“我...看招！”
　　拉姆看着琪亚娜冷漠的表情，心中一寒，但是一股倔强让她不愿意屈服。
　　伴随着又一招流星锤的甩出，这回就连琪亚娜也怒了。
　　“啧！"
　　她二话不说，一剑挥出。
　　拉姆大惊失色，赶紧躲避，但是依旧没有逃过这致命一击，身体直接倒飞了出去，摔倒了数十几米外的地方。一口鲜血喷洒了出来。
　　琪亚娜的剑势太过凌厉，拉姆根本就挡不住，她只能用手护住自己的脑袋，希望躲过一劫。
　　事实证明这招的确有用处。
　　只不过真正威胁到她的并非琪亚娜的王剑，而是她自己的流星锤
　　流星锤自由落体，它直接砸在了拉姆的身上，发出一声沉闷的声音，而拉姆也因此而昏迷了过去。
　　“拉姆！”
　　看到拉姆昏迷过去蕾姆的双眼通红的大叫着，想要跑到拉姆的身边。
　　“不要乱动，我会处理好的！”
　　这个时候，一个熟悉的声音突然传进蕾姆的耳朵中。
　　闻声，蕾姆抬头看去。
　　只见一位青年不知何时站在她的面前，青年身材高挑，长相也非常俊美，他穿着一件黑色的风衣，风衣的袖子挽起，露出修长的左臂和白皙的肌肤。
　　腰间所别着的巨剑异常有威慑力，而那火红的发色更是令人一眼便看出了他的身份。
　　“莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚！？你为什么会...”
　　蕾姆瞪大着双眼，惊讶的看着眼前的青年。
　　“你不需要知道，现在你需要做的就是安静一些，我可没那么多功夫陪你玩！”
　　这位青年微笑着说道。
　　说罢，他看着已经被他的剑砍晕的拉姆，眉头微皱。
　　“看来还是需要使用暴力解决！”
　　青年说着，便举剑朝着琪亚娜挥来。
　　“你？！居然都不问问我？”
　　看到这里，琪亚娜的脸色微变，连忙大喊道。
　　但是已经迟了。
　　‘碰！’
　　青年挥下的一剑与琪亚娜手中的剑激烈碰撞在一起。
　　烈火在瞬间迸发了出来，形成了熊熊的烈焰。
　　“哼！”
　　一旁的莱因哈鲁特冷哼一声，随即右脚一踏，地上立刻裂开了蜘蛛网般的纹路，他的速度骤增，瞬间出现在琪亚娜的身前。
　　“看招！”
　　随着莱因哈鲁特的喝声，琪亚娜便被击飞，一个后空翻落在十几米之外，虽然没有明显的伤势但是脸色稍显苍白。
　　而在一旁的蕾姆看到这幕，不禁睁大了双眼。
　　刚刚莱因哈鲁特的那一剑虽然并没有全力出击，但是那强悍的破坏力，也足以将琪亚娜给击退了。
　　“你真是胆大包天，敢在光天化日之下行凶！”
　　就在这个时候，莱因哈鲁特的眼睛微眯大喝道。
　　“你...居然都不听我解释就直接判定我是行凶者？”
　　琪亚娜呼了口气，平息内心的气息后，缓缓举起剑来反问道。
　　然而她其实早已经清楚了，这个红发的骑士除了为所谓的公理而来外，更是为了能够完成一个夙愿。
　　与自己一战...
　　莱因哈鲁特冷冷一笑，随即一跃而出，朝着琪亚娜冲了过去。
　　看着莱因哈鲁特，琪亚娜大吃一惊，但是她的实力毕竟不低，在反映过来之后便迅速迎了上去，一剑劈向莱因哈鲁特持剑的手腕。
　　"锵！！！"
　　一阵金属碰撞的声音传入琪亚娜的耳朵里，她的这一剑竟然没有劈中莱因哈鲁特的手腕，反而被他用剑挡住，而且还顺利的弹开。
　　琪亚娜心头一凛，这个红发骑士的实力实在是太强了，强到让琪亚娜有些猝不及防的程度。
　　“我看你还是束手就擒，免得受苦！”
　　看着琪亚娜脸上闪烁着犹豫之色，莱因哈鲁特淡淡的说道。
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜眼中闪过一抹坚毅的神色。
　　“休想！”
　　琪亚娜怒视着莱因哈鲁特，大喊道。
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特的脸上浮现出一丝喜悦。
　　"既然你如此执着，那么就舞剑吧！我会以毕生之力挑战你！"
　　“哼！”
　　听到这句话，琪亚娜冷哼一声，便不在犹豫，一个后跳，躲过莱因哈鲁特的剑后便挥剑朝莱因哈鲁特刺来。
　　看到琪亚娜的动作，莱因哈鲁特脸上没有丝毫的惧色，反而是一副轻松的表情。
　　“剑术尚可，身手不错！”
　　莱因哈鲁特猛地转身举剑斩出。
　　‘当！！！’
　　火花四射，两柄利器在半空中交叉。
　　莱因哈鲁特和琪亚娜的身影同时一晃，两人便迅速分开。
　　看着琪亚娜，莱因哈鲁特眼中浮现出一抹惊诧。
　　“不愧是斩灭魔鲸的强者，果然很强！”
　　莱因哈鲁特淡淡的说道，语气平稳，仿佛并不担心胜负一样。
　　“你的实力也很不错，能够接住我一剑！”
　　出于礼貌，琪亚娜冷声回应道：“但是我现在很忙，根本没时间跟你比试！我们不妨先停手如何？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十二章 苦苦支撑的剑圣
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特摇了摇头。
　　“恐怕不行，阁下。我还要继续战斗！”
　　莱因哈鲁特冷声拒绝道，一副铁了心要挑战琪亚娜的模样。
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜脸上浮现出一抹恼怒。
　　“那么就不要怪我不客气了！”
　　琪亚娜说着，便握紧了手中的薪炎王剑，朝着莱因哈鲁特攻来。
　　而看到琪亚娜的攻击，莱因哈鲁特不屑的冷哼一声，随即手中的剑猛地朝琪亚娜刺来。
　　'嗖！！'

第395节
　　两柄利剑狠狠的碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声音，火花四溅，狂暴的力量瞬间朝四周散去。
　　“噗嗤！”
　　莱因哈鲁特一剑刺向了琪亚娜，但是琪亚娜的脸上并没有丝毫的惧色。
　　她猛地一甩手，疾疫宝石的力量再次爆发，将这位年轻有为的剑圣逼退。
　　“呵，没有想到你竟然能够挡下我的攻击，这场战斗打的真是畅快！”
　　莱因哈鲁特冷哼道。
　　琪亚娜听到这句话，脸色一沉。
　　“我倒要看看是谁笑道最后。”
　　“哦？我倒要领教一下阁下的实力了！”
　　“那就让我看看你的实力吧！”
　　“好！”
　　两人说完话之后，便又开始厮杀起来。
　　此时的琪亚娜已经将速度提升到极致，整个人化成一团残影，手中的巨剑带着一股寒风，朝莱因哈鲁特劈去。
　　莱因哈鲁特手中的剑挥舞着，将这些剑全部拦截住，但是琪亚娜却丝毫不停，反而攻击越来越强。
　　看到琪亚娜的攻击变的更加强大，莱因哈鲁特的脸色终于凝重起来。
　　“阁下，我承认你确实有些实力，不过你太自信了，这样会让你败的很惨！”
　　“那就试试看好了。”
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜嘴角浮现出一抹冷笑，手中的王剑挥舞的更加凌厉了。
　　'砰！！'
　　两把长剑相互碰撞在一起，发出一阵清脆的响声。
　　而这个时候，两个人心照不宣的抽出手来，以拳风攻击彼此，只听见‘啪！’的一声响。
　　'砰！！'
　　双方的拳头交触、
　　而莱因哈鲁特和琪亚娜都稳如泰山的站立在原地，脸上露出一丝丝的惊讶。
　　“怎么回事？这一击我虽然留了手，但至少也是律者级的力量。而你竟然？！”
　　琪亚娜有点惊讶了，她怎么也没有想到，自己竟然会碰见如此强悍的怪物敌人。
　　看到琪亚娜的表情，莱因哈鲁特冷声一笑，讥讽道：“怎么，难道这个比赛你还没有赢吗？你刚才并没有用尽全力吧？而我...”
　　“嗯？”
　　琪亚娜皱起了眉头，看着眼前的这个年轻剑士。
　　猛然间发现，对方的拳头竟然渗出了血...
　　事实证明，自己确实没有使出全力，隐藏了实力，不过自己的实力也确实不错。
　　“没想到即便如此，你还是不愿退缩？那么...”
　　琪亚娜深吸一口气，看着面前的莱因哈鲁特。
　　“既然你执迷不悟，那么接下来就是全力以赴！”
　　说完这番话，琪亚娜猛地一抬手，身体周围顿时形成了一个飓风，一个巨大的黑洞从琪亚娜的身后升起，一股巨大的吸力瞬间朝莱因哈鲁特涌来，似乎准备把莱因哈鲁特吞噬。
　　面对这个攻击，莱因哈鲁特心中大骇，立刻选择了闪躲，然后消失在她眼前。
　　“怎么回事？莱因哈鲁特人呢？！”
　　"那就看你有没有这个本事了！"
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特突然冷哼一声，身影从一旁中窜出。
　　莱因哈鲁特冲到琪亚娜的身边，挥剑朝琪亚娜斩去。
　　“哼，难缠！”
　　见莱因哈鲁特主动朝自己进攻，琪亚娜不敢有丝毫的怠慢，连忙挥舞着自己的巨剑，迎击向莱因哈鲁特的剑。
　　"铛！！"
　　两件兵器再次相交在一起，发出清脆的金属撞击声。
　　"轰隆！"
　　两道身影同时往后弹射开去，落地后再次站起来，继续交锋在一起。
　　而看到这一幕，闻讯赶来的爱蜜莉雅，还有那俩被俘的杀手，皆是瞪大了眼睛，眼神中充满了震撼。
　　她们怎么也没有想到，这场比赛竟然会如此精彩，而且看上去琪亚娜占据了优势，但莱因哈鲁特的实力似乎也不差啊。
　　“好强！他的实力怎么会变的如此强悍！”
　　“我的天哪，这怎么可能！？”
　　“.......事情为什么会变成现在这样？”
　　爱蜜莉雅等人脸上都流露出了震撼的神色。
　　“喝！”
　　听到众人的话，莱因哈鲁特脸上浮现出了一抹坚毅之色，挥舞着手中的剑，朝琪亚娜刺去。
　　看到莱因哈鲁特竟然主动朝自己攻击，琪亚娜也是大吃一惊。
　　不过她毕竟是穿越万界的旅行者，实力非凡，反应也是异常迅捷，立刻挥舞着手中的巨剑，与莱因哈鲁特战做一团。
　　两人打得异常激烈，刀光剑影，剑气纵横。
　　而爱蜜莉雅这边也没闲着，纷纷施展各种法术，朝那莱因哈鲁攻去。
　　“轰！！！”
　　一道道爆炸声此起彼伏，传入每个人的耳中，令所有人的内心久久无法平静。
　　“不愧是莱因哈鲁特！”
　　“琪亚娜不愧是琪亚娜，竟然与剑圣交手这么久还没有败下阵来！”
　　琪亚娜和莱因哈鲁特打得难解难分，但是其他人却没有插手，而是在一旁观看着。
　　毕竟，这种程度的战斗，外人是很难插手的。
　　而此时，一直关注战斗的爱蜜莉雅则是脸上露出了一丝苦涩的笑容，他也是知道莱因哈鲁特实力强大，而他现在还受了伤，根本不可能和对方抗衡，只是希望，琪亚娜能获胜吧。
　　"砰！"
　　"砰！！"
　　两人再次交锋，又是发生一连串的爆破声，两道人影在空中划出一条弧线，最终落在了地上。
　　琪亚娜身形稳住，看着莱因哈鲁特，心里有些惊讶。
　　虽然自己实力比起莱因哈鲁特强上了许多，但她没想到对方竟然能撑这么久，不得不说这还是第一次遇见能够和自己战斗如此长时间而且还没有落败的人。
　　而莱因哈鲁特也不好受，身上的衣服都被烈火烧穿了几处。
　　这是因为琪亚娜的王剑中，蕴含着极高温度，所以莱因哈鲁特的实力虽然强大，但是也抵挡不住。
　　“咳！阁下真的很强...”
　　他吐出一口浓烟，随后持剑杵地，终于没办法维持最初的风采了。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十三章 绝不服输的骑士
　　但是莱因哈鲁特的护甲却十分坚硬，所以即便如此，也能够让莱因哈鲁特疼痛。
　　不过，即使如此，莱因哈鲁特的眼神却变的更加凶恶起来，死死盯着琪亚娜，眼眸中充满了浓郁的愤怒。
　　看到莱因哈鲁特眼眸中的怒意，琪亚娜脸色一凛。
　　“你到底想要干嘛？你已经身负重伤，难道还不肯认输吗？”
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特冷笑着说道：“认输？你觉得我会吗？”
　　“你究竟想要怎么样？”
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜皱眉问道。
　　“当然是击败你，随后获得胜利！”
　　莱因哈鲁特咬牙切齿地说道。
　　听到他这番话，琪亚娜的脸色变了，她知道自己现在的状况，就算想要逃跑也绝对不可能做到。
　　毕竟这个红发的骑士...简直像是跟自己有仇了似的。
　　真搞不懂他为啥如此执拗。
　　“怎么？你怕了吗？”看到琪亚娜不敢说话的模样，莱因哈鲁特嘲讽般的说道。
　　听到莱因哈鲁特的嘲讽，琪亚娜脸上露出了怒意。
　　“怕了？可别误会，我仅仅是不想跟你浪费时间罢了。”琪亚娜淡漠地说道。
　　“浪费时间？哈哈哈~你是害怕了吧？”
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特更加嚣张了。
　　“你已经输了！”
　　琪亚娜冷声宣告道。
　　“玩笑话就到此为止吧，阁下。这是我和你之间的战斗，你现在也没什么资本说这些话，你还是担心担心你自己吧！”
　　说完莱因哈鲁特便举起手中的剑，纵使身上有灼烧痕迹，右手还在渗血，持剑的动作却是巍然不倒。
　　看到莱因哈鲁特举起了剑，琪亚娜面色一沉。
　　她知道，一场恶战在所难免...
　　‘当！’

第396节
　　剑与剑激烈交触在了一起，所溅射的火光仿佛令黑夜都散去了些。
　　一股无形的气浪由此扩散开来，令围观的众人惊愕不已的后退。
　　“琪亚娜！”
　　爱蜜莉雅急切的喊了一声，然而由于俩名超强剑士的对决过于激烈，她还没来得及出手驰援便被刮的连连后退，仿佛自身难保。
　　琪亚娜双手持剑，用力往前一顶，暂且逼退了莱因哈鲁特便抡起薪炎王剑斩了过去。
　　“轰！”
　　一剑劈砍在莱因哈鲁特的胸口，发出剧烈的碰撞声，然而这种撞击仅仅只是让莱因哈鲁特的衣服破碎，但是却并未伤害到他，反而将他的身体推了出去。
　　“好强的防御，你用了什么方法？”
　　琪亚娜皱眉说道。
　　“咳！！|”莱因哈鲁特嘴角露出一丝狞笑，“但我可不是好欺负的！”
　　说话间，莱因哈鲁特举起了手中的剑，然而还不等他挥动剑，琪亚娜就已经冲到了他的身边。
　　"锵~！"
　　一剑砍落，莱因哈鲁特手中的长剑立刻掉落在了地上，琪亚娜抓住莱因哈鲁特的胳膊。
　　“呃！难缠！”
　　被抓住手臂，莱因哈鲁特脸色一变，怒吼一声。
　　“哼！”
　　看到莱因哈鲁特恼羞成怒的模样，琪亚娜只是轻蔑的一笑，接着就将莱因哈鲁特扔到了地上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，莱因哈鲁特砸落在地，整个身体顿时陷入到了地板中。
　　看着地上狼狈不堪的莱因哈鲁特，琪亚娜的表情稍稍有所松懈。
　　然而下一秒，半截身子入土的莱因哈鲁特却是跟个陌生人似的抬起头：
　　“这次，你恐怕要失望了，虽然你很强大但是我也绝对不会那么容易输的。”
　　“是吗？”
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜冷笑一声：“那么就让我看看吧！”
　　“接下来可要当心了，阁下！”
　　说完，莱因哈鲁特就站起身子，准备向琪亚娜攻过来，看到莱因哈鲁特的动作，琪亚娜也没有闲着，手中握紧了手中的薪炎王剑，准备跟莱因哈鲁特打上几招。
　　看到琪亚娜拿出了兵器，莱因哈鲁特脸上的笑意更浓了，同时，他脚步也不停歇，一下子冲到了琪亚娜的近前，举起剑便向着琪亚娜刺了过来。
　　看到莱因哈鲁特向着自己袭来，琪亚娜不慌不忙地挥舞手中的剑迎向了莱因哈鲁特的剑。
　　"叮！叮！叮！"
　　一阵金铁交鸣声不断响起，然而，莱因哈鲁特却没有占据优势，反而是琪亚娜占尽上风。
　　一招过后，琪亚娜迅速后退，手中的刀再次向着莱因哈鲁特挥斩了过来。
　　看到这一幕，莱因哈鲁特脸上露出一抹笑意。
　　“没想到你居然能够逼迫我到这种程度，真是太让我吃惊了。”莱因哈鲁特赞叹道。
　　听到莱因哈鲁特的话，琪亚娜冷哼一声。
　　“你也不差！”
　　琪亚娜回答。
　　“那么，再接我一剑试试！”
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特冷笑一声，然后再次挥舞手中的剑斩向了琪亚娜。
　　这一次，莱因哈鲁特选择了近距离战斗。
　　看到莱因哈鲁特的动作，琪亚娜心中暗叫糟糕，然而她已经来不及躲避了。
　　只见她手腕翻转，挡下了莱因哈鲁特的攻击。
　　但是下一瞬间，琪亚娜的脸色却变得极其难看。
　　因为她感觉到手腕传来巨大的力量，然后一股巨大的冲击力从手臂处爆炸开来。
　　手中的宝具直接被震飞，琪亚娜也不禁被震退了数步，一脸的难看。
　　“怎么会这样？怎么可能？这个臭丫头的实力为何如此之强，我刚才居然差点被打成重伤。”
　　看着琪亚娜的动作，莱因哈鲁特心中暗骂道。
　　虽然他知道琪亚娜的实力不弱，但是没想到琪亚娜竟然强悍到了这个程度，自己使出全力也没办法伤害到琪亚娜。
　　看到莱因哈鲁特一脸震撼的模样，琪亚娜冷笑了一声："我的实力不比你差多少，所以你根本不需要有压力！"
　　听到琪亚娜的话，莱因哈鲁特不禁皱眉。
　　“我可不是这么简单就会放弃的！”
　　说完，莱因哈鲁特猛地向着琪亚娜冲去。
　　这一刻，莱因哈鲁特已经没有了先前的轻视之意，他要正视琪亚娜。
　　“砰！砰！”
　　两人的武器在空气中撞击，发出一阵清脆的声音，接着便看到两道人影在空中快速移动，两道身影一前一后，不断攻击着对方。
　　这是他们第二次碰撞了。
　　不过，这一次，莱因哈鲁特的攻击明显更加凌厉了。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十四章 穷途末路的公爵
　　只见他手中的剑不断向着琪亚娜劈来，每一剑都是势大力沉，威力巨大，仿佛要劈开空气一般。
　　看到莱因哈鲁特的攻击，琪亚娜也没有犹豫，同样向着莱因哈鲁特冲了过去，手中的薪炎王剑不断的挥舞。
　　一时间，两个人便纠缠到了一块儿，战斗异常的惨烈，看得一旁的人心里直打鼓。
　　“呼！呼！呼......”
　　在两人打斗的过程中，四周的墙壁纷纷倒塌了，尘埃漫天飞舞。
　　看到这一幕，众人心中的惊讶更深了。
　　这个时候，他们终于明白为什么之前那么多高手都不愿意招惹莱因哈鲁特了就凭这个实力，就足够让任何高手都退避三舍了。
　　看到这一幕，莱因哈鲁特也有些吃惊，他知道自己的实力不差，但却没想到依旧不敌琪亚娜，现在对方能和自己打斗这么久，虽然没有太出乎意料之外，但也是意外中的意外了。
　　“哼！我就不相信你永远都不会疲倦！”
　　莱因哈鲁特冷笑一声，随即手中的长剑火光四起，向着琪亚娜刺去，琪亚娜见此也立刻将手中的薪炎王剑横起做盾牌抵挡。
　　只见，在莱因哈鲁特的面前，无数剑影闪烁，不断的撞击在琪亚娜的盾牌上，发出了清脆的响声。
　　这一刻，两个人就像是在玩游戏一般，在互相攻击着，看起来极其的轻松。
　　不知不觉之间，两个人就已经从房屋内打到了房屋外，两个人的身形依旧是不停的闪烁着，速度越来越快，越来越快，让人根本无法跟上，看到这一幕，众人的心情也跟着紧张起来。
　　突然，只见两个人停了下来，站在原地。
　　"呼~！呼~！"
　　两个人喘息着粗气，额头上布满了细密的汗珠。
　　“我认输，你赢了。”
　　半响后，只见莱因哈鲁特率先开口说话了，他的脸色显得十分的难堪。
　　身上也是伤痕累累，持剑的手颤抖不已，仿佛随时都有可能会松开手似的。
　　“呵呵！我赢了！”
　　听到莱因哈鲁特认输了，琪亚娜的嘴角微微翘起露出了一丝微笑，显得很是得意。
　　“你可真厉害！”
　　看到眼前的一幕，莱因哈鲁特也不禁赞叹了一声，他知道自己输了。
　　“那是自然！”
　　琪亚娜一点也不谦虚，骄傲的回答。
　　“呵呵！那...”
　　说完，莱因哈鲁特便缓缓盘腿坐在地上，闭目养息：“作为对决的失败方，我任凭阁下处置。”
　　听到这句话，琪亚娜也不由的愣住了，她还真的没有想到莱因哈鲁特竟然会说出这样的话，这让她感到很意外。
　　她没想到莱因哈鲁特的性格竟然是这样，一点都不拖泥带水，干净利落，让人很是舒服，同时也感到很有礼貌，是一个很好相处的人。
　　“呵呵！”
　　琪亚娜持剑举起，又放下。
　　并未有赶尽杀绝的念头。
　　她知道莱因哈鲁特现在身上肯定很痛苦，毕竟他现在是重伤之躯，身上的伤口可谓触目惊心。
　　能够坚持如此之久的时间，说明这个骑士是真的意志坚定。
　　那么，他多半是不清楚事情原因的吧？
　　“什么？”
　　当听到琪亚娜将大致情况说出来后，莱因哈鲁特睁开眼，脸上写满了震惊：“他跟魔女教徒竟然是一伙的？”
　　“没错。”
　　问讯赶来的爱蜜莉雅喘着粗气，向这位好心办坏事的骑士郑重其事保证着。
　　有了这位候选人的保证，莱因哈鲁特便对琪亚娜所说的事情没有了疑问。
　　身负重伤的他缓缓起身，随后拾起地上的剑。、
　　“虽然还很虚弱，但我觉得这件事于我已经有了不可避免的责任。所以，请诸位在此等候。由我去逮捕他们！”

第397节
　　“你去抓捕他们？”
　　听到这话，琪亚娜有些担心的问道，他虽然有着自信，但却不敢确定他能够抓捕到罗兹瓦尔·L·梅札斯公爵。
　　“嗯，我相信我自己。”
　　莱因哈鲁特微微一笑，语气充满了自信。
　　“好吧！那你注意安全，我在这里等待着。”
　　听到这句话，琪亚娜点了点头，表示支持，但是心里却还是有些担忧。
　　见此，莱因哈鲁特点点头。
　　“放心吧，这件事交给我就好。”
　　说完，他便矗立在夜幕里，迟迟没有消失在了众人的视线中。
　　琪亚娜等人就静静地待在身后，有些好奇他为什么还不进到建筑中。
　　结果...
　　“啊哈哈哈...你们真的让我一个人去？”
　　在说出一堆很酷的话后，这个红发的骑士回过头来露出了满脸无奈的笑容。
　　见此，琪亚娜等人面面相觑，莫名有了种打人的冲动...
　　当然，冲动归冲动，既然这个家伙打算帮忙，那无论如何也是好事。
　　而且就算他没出现，琪亚娜也是准备只身一人将梅扎斯抓起来的。
　　“那么，出发吧。”
　　在解决完一个强力敌人并间接收纳为帮手后，琪亚娜便迈出脚步走向已经濒临崩塌的宅邸。
　　她要亲手将梅扎斯抓到手，然后来问问这个家伙究竟有什么不可告人的秘密！
　　...
　　在濒临崩塌的宅邸房间内，梅扎斯双手交叉紧紧地坐在桌前，片刻后猛的一拳锤在桌子上。
　　“这些人到底干嘛的！”
　　他是万万没想到，自己在家等了这么久，等来的不是气势汹汹的追兵。
　　而是自家房子快被人拆掉的事实？
　　她别是专门来搞心态的吧？
　　！
　　想着想着，梅扎斯的脑海中便浮现出了一个可怕的画面，那就是琪亚娜等人将整座宅邸摧毁了！
　　想到这里，他的脸色瞬间变的苍白起来，浑身上下也是不停的哆嗦着，他可不想沦为一座废墟。
　　“该死的，这群该死的家伙，我要把你们通通都抓回来，狠狠地折磨！”
　　他怒吼了一声，声音中充满了愤恨。
　　就在这个时候，门外传来一阵急促的敲门声，他顿时眉头一皱，不悦的喝问：“谁啊？”
　　“是我，蕾姆。”
　　听到外面蕾姆的声音，梅扎斯的脸色立刻缓和了许多。
　　“进来吧。”
　　伴随着大门的缓缓开启，蕾姆拖着奄奄一息的拉姆走入了房间内。
　　布局简单的房间内，梅扎斯静静注视着这对姐妹，并未因为姐姐的伤势而露出半点心疼或是慌张。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十五章 想动我姐姐，我就跟你们拼了！
　　"怎么了？你们受伤了吗？"
　　"是的少爷，刚才有几个黑衣人冲进了宅邸，他们好像是冲着我们姐妹来的，现在姐姐已经昏迷过去，但是拉姆还活着，所以求少爷帮帮忙救救拉姆！"
　　听完蕾姆的叙述，梅扎斯的眼神变的越发冰冷，脸上也是浮现出一抹杀意，不过却并未显露。
　　"你放心好了，我会尽最大努力的救拉姆的，我们的目标只有一个，那就是把那个家伙找出来。"
　　听到梅扎斯答应下来，蕾姆立即松了口气。
　　"谢谢少爷，谢谢少爷！"
　　看着蕾姆的反应，梅扎斯的嘴角露出一丝笑容，随后又对一旁的拉姆吩咐道："在这里等我一会。"
　　"是...少爷。"
　　拉姆艰难的点了点头，恭敬地说道。
　　随后，梅扎斯转身离去，留下拉姆和蕾姆在原地沉默。
　　梅扎斯离开了之后，蕾姆的神色变的越发难看。
　　"怎么样，姐姐你不会出事吧？"
　　蕾姆转过头看向拉姆，轻声询问道。
　　"不，姐姐还没死。"
　　拉姆的声音虽然有气无力，但却依旧坚定。
　　"哦？"蕾姆微微一愣，随即问道："那姐姐是什么意思？"
　　"我想...把她们的赶出去！"
　　"什么？"听到拉姆的话，蕾姆立即瞪大双眼，有些不敢置信地看着她。
　　片刻后，蕾姆做出了一个违背祖宗的决定：
　　“如果是这样的话...那么我愿意跟你一起。”
　　"姐姐的命是我救下来的，如果我不能救姐姐的话，那我的命也算是赔了进去！"
　　"....蕾姆，别做傻事。"
　　"我不！"
　　"你......"
　　拉姆不知道该说什么好了，这种事情她还真做不到，而且还需要她的帮助，这让她有些犹豫，毕竟拉姆是她唯一的亲弟弟，她可不希望自己唯一的亲人有事。
　　"姐姐你相信我，我能够救姐姐的！"
　　看到拉姆脸上有些迟疑的表情，蕾姆便知道姐姐是不相信自己，于是立即再次强调道。
　　"可是......"
　　"姐姐！"
　　拉姆打断蕾姆接下来的话，随后说道："我已经没有其他选择，如果你和我有任何人死在这里的话，那么这个世界还不如毁灭算了
　　咳！既然你...都已经决定跟着我，那么就要听从我的安排，我你反抗！我不管这些人是谁派来的，但是如果让我抓住这些人的话，咳！我一定要让他们付出血的代价，绝对不能让这些人逍遥法外！"
　　"姐姐，你......你怎么能这样做呢？"蕾姆有些担忧地说道。
　　听到蕾姆有些责怪的语气，拉姆有些生气。
　　"我不是在胡闹，我是认真的！"
　　"可是..."
　　"不用可是了！"
　　"....."
　　听到拉姆的语气，蕾姆只能叹息了一声，但是心中却是十分担忧，因为在她看来，拉姆还是太单纯了，她根本不知道她的这番话会招惹来什么样的后果，这样的后果是不可预料的，也不是她可以承受的，所以她很是担心。
　　但是现在，她却没有办法改变拉姆的想法，因为她是自己的姐姐，所以她必须要照顾拉姆的情绪，这也是她为什么愿意牺牲一切的原因之一，因为她想要保护拉姆，不愿意让自己的姐姐遭遇到危险。
　　看到蕾姆脸上有些犹豫的表情，拉姆继续说道："不必担心我我，这一切我都会处理好的，我不会让你陷入危险境地，而且我还可以保证，不会有人再欺负我们姐妹俩！"
　　看着眼前这个一直在努力维系和自己关系的弟弟，蕾姆的鼻子有些酸楚，她不知道该说些什么，但是她却清晰地记得自己的父母死去时候的样子，她永远都忘不掉那一幕，那一刻她甚至恨透了自己的懦弱和胆怯，恨透了这一切，如果不是她胆小怕事的话，也许父母就不会死去，也不会留下那么大的遗憾......
　　"你在想什么，我叫你好几遍了都不回应，你在想什么啊？"
　　看着蕾姆呆呆站在哪里不说话，拉姆有些疑惑的喊道。
　　"额...我...没事，拉姆，我只是在想......"蕾姆摇摇头，随后说道，"拉姆，你先坐下休息，你的伤势比较重，需要静养。"
　　"恩..."拉姆点了点头，随后便任由蕾姆将自己搀扶到一旁的沙发上静养。
　　"呼..."
　　蕾姆呼出一口浊气，转身将手搭在了房间的门把手上。
　　然而还没等蕾姆的脚步踏出门口...
　　‘唰！’
　　大门竟然硬生生被切成了俩半！
　　蕾姆惊恐的抬头看去，发现大门被破坏之后，出现在自己面前的人不是别人，正是那两个人。
　　这两个人，一个穿着那与爱蜜莉雅别无二致的服饰，另外一个穿着则是穿着王国骑士的战俘，两人身材高挑，威风凛凛，而且浑身散发出一股强大的气势。
　　看着这两个人，蕾姆不由得倒吸了一口凉气。
　　“没想到，她们俩真的在这？”莱因哈鲁特往屋内张望了一番，当看见拉姆后情不自禁说出了这番话。
　　“嗯...是的。”
　　琪亚娜将门推开，随后一脸平静的看着穷途末路的蕾姆：“我也没想到她们会在这。”
　　这是怎么回事？
　　蕾姆有些慌乱，不知道发生了什么事情。
　　她有些害怕，因为她害怕莱茵哈鲁特会伤害到她的姐姐，他是王国最强的骑士，战功赫赫，并且杀了对方之后，如果莱茵哈鲁特对拉姆动手的话，那么她一辈子都不会原谅莱茵哈鲁特的。
　　看到蕾姆脸上的担心，莱茵哈鲁特也猜到了蕾姆心里在想什么，于是笑了笑，说道：
　　"放心吧，她们现在是没有任何恶意的，我们是同盟，我也不会做出这样的事情来的！"
　　莱茵哈鲁特的这句话让蕾姆的心稍稍放松了一下。

第398节
　　但是她的脸上却没有流露出任何的喜悦，反而是一副愁眉苦脸的模样。
　　"你们是...咳咳咳！！！蕾姆，快回姐姐这来！"
　　拉姆看见莱茵哈鲁特以及琪亚娜后，奋不顾身的呼喊道。
　　只可惜，蕾姆并没有照办，只是默默地拿起武器...
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十六章 自投罗网的梅扎斯
　　看着眼前这个在自己面前拿起武器的女孩，琪亚娜稍稍有些惊讶。
　　“你竟然还不愿投降？”
　　“投降给你们，有什么希望吗？”
　　蕾姆的话语冰冷无比还夹杂着深深地绝望之意：“小时候的经历让我明白，投降和妥协绝对不会有好下场。休想控制我们！”
　　听到蕾姆的回答，琪亚娜的眼睛闪过一道微光。
　　虽然这个女孩的话很难听，但是她的话却让琪亚娜想起了她们曾经所承受的痛苦。
　　"既然如此，那就来吧，我会全力以赴！"
　　听到琪亚娜的声音，蕾姆身上的战意瞬间升腾，双眼紧紧盯着琪亚娜，似乎只需要露出一点破绽就立马冲上去将琪亚娜撕碎。
　　琪亚娜一直没有动手。
　　"你不想动手吗？"
　　疑惑不解的琪亚娜伸出手，想要推开蕾姆将其制服：“那么就老老实实待着吧，事情结束一切也就结束了。”
　　然而还没等她碰到对方，流星锤便猛地砸了过来！
　　流星锤的速度快若闪电，力量极大，仿佛擦中都能让人毙命！
　　然而面对这夺命一击。
　　琪亚娜仅仅是随意的抬起手一抓，便将这流星锤抓在了手中。
　　"你输了。"
　　“我没有！”
　　蕾姆并没有再攻击她，而是用手扶着流星锤的把手："不管怎样，我都会保护好我自己，你想要杀死我根本是不可能的事情！"
　　"那可不一定哦。"
　　琪亚娜脸上带着自信的笑容："你真的以为你能够赢得了我？"
　　"你这句话说得好像挺自信的。"
　　蕾姆脸上露出一抹嘲讽的笑容："既然如此，你就试试吧。"
　　看着琪亚娜脸上嘲讽的笑容，蕾姆脸上闪过一丝怒色。
　　她最讨厌别人嘲笑她自大了！
　　"那就试试吧。"
　　一步踏出，蕾姆身形猛地向前窜出，流星锤随着她的动作挥舞起来，发出嗡嗡嗡的响声。
　　流星锤的速度越来越快，最后变成一条直线，向着琪亚娜的心脏砸去！
　　"呵呵，你真的太自大了！"
　　看到蕾姆竟然敢主动进行攻击，琪亚娜只得无奈一笑。
　　这次她没有任何躲避的举动，任凭它狠狠地朝着自己的心口撞来。
　　砰！！！
　　一阵剧烈的轰鸣，流星锤的巨大威力瞬间爆发出来，直挺挺的命中了琪亚娜的心脏位置！
　　看到这一幕，蕾姆的嘴角终于浮现出一抹笑意，然而，在看到琪亚娜竟然安然无恙，她的笑容瞬间凝固了，脸上的表情也变得十分复杂，她实在是不理解琪亚娜怎么会没有受伤？！
　　“准备好了吗？接下来，是我的回合。”
　　琪亚娜走向蕾姆，语气平静的说道。
　　蕾姆紧咬牙关，心中充满了愤怒。
　　琪亚娜刚才的那番话，就算是她也无法反驳，毕竟，她也知道自己的实力和琪亚娜的差距，如果不主动认输，那么接下来肯定是一个悲惨的结局。
　　"我输了。"
　　在琪亚娜靠近自己的时候，她缓慢的闭上双目，放弃了抵抗，等待着迎接接下来的一切。
　　"我说了，你会输的。"
　　看着蕾姆放弃抵抗的姿态，琪亚娜轻松地说道，然后，她右手微微用力，在蕾姆的脑袋瓜上敲了一下。
　　"我...我输了......"
　　伴随着物理促眠手段的施展，蕾姆晕倒在了地上不省人事。
　　琪亚娜抱起她，将她与姐姐拉姆放在一旁，并对着那个挣扎不已的女孩表示：“如果想安然无恙，就不要乱动。”
　　“...”
　　在死亡的威胁下，拉姆眼神中闪过一丝落寞，随后便叹了口气沉寂了下去。
　　制服女仆姐妹俩后，琪亚娜觉得这场战斗自己已经稳操胜券。
　　而接下来...
　　“梅扎斯，你到底在...”
　　话音刚落，门外忽然传来一阵脚步声。
　　不多时，那个打扮的酷似小丑的奇怪公爵就这么来到门口。
　　“奇怪，这门怎么坏了？”
　　在琪亚娜和莱茵哈鲁特迫切希望能够寻找到罪魁祸首公爵时，一道熟悉的声音突然传入了琪亚娜的耳朵。
　　琪亚娜的脸上瞬间涌现出一片狂喜的表情："我就知道，我的运气一直都是最好的！"
　　随后二人就这么堂而皇之的出现在了梅扎斯面前...
　　"你......"
　　梅扎斯正在犹豫该不该先去换个门好隐蔽，突然间，他脸色一变，看着琪亚娜，满眼的震撼。
　　"你竟然能够制服拉姆？"
　　看到梅扎斯脸上满是震撼的表情，琪亚娜顿时感到一阵得意。
　　“她现在可身负重伤，倒是你...手上拿着的是什么？”
　　“哦，是药。”
　　“你还算有点良心？”
　　琪亚娜双手接过了梅扎斯手上的药，随后便火急火燎的给俩姐妹治伤去了。
　　不过在转身时，她还不忘给莱茵哈鲁特使个眼色，让他好好看住这个公爵。
　　只可惜非常离奇的是，对方似乎并没有要动手或是逃跑的意思，就这么在莱茵哈鲁特的注视下回到自己座位上端正坐好。
　　潇洒自由的模样，让人不禁怀疑...
　　他别是想把一切都赖掉吧？
　　不管怎么说，琪亚娜总算是将姐妹俩的伤势治疗好了，随即便举着王剑来到梅扎斯面前，语气中透露着一种霸气：“接下来，告诉我们一切。”
　　一旁的莱茵哈鲁特也情不自禁的看着梅扎斯问道：“你到底想要做什么？”
　　"我没有想要做什么啊。"
　　梅扎斯摇摇头说道，然后他又看向莱茵哈鲁特，脸上闪过一丝戏谑：“骑士？你为什么要帮助我她，难道你忘了我的身份？我告诉你，如果现在还有点良知的话就速速把这个女人制服！”
　　"你在胡说什么？"
　　莱茵哈鲁特瞪了她一眼。
　　笑话，我要是打得过当初在屋外边就解决了好吧！
　　重点是打不过啊！
　　"好吧，既然这样的话我就不说什么了。不过你可要好好珍惜你所拥有的一切哦，因为不久后他将毁于一旦！"
　　梅扎斯一脸暧昧的说道，语气里满是调侃的味道。
　　"哼！你们聊，我先出去了。"
　　莱茵哈鲁特轻哼一声，然后便转身朝着门外走去。
　　在看着莱茵哈鲁特的背影渐渐远去后，梅扎斯脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是浓浓的自负：
　　“看来...你已经知道一切了？”
　　“虽然知道，但也不是全知道。”
　　琪亚娜默默举起剑横在这个公爵的脖子上，用冷酷无比的表情质问：“你为什么要买凶杀我和爱蜜莉雅？我就不多问了，毕竟对你而言是个不稳定因素。但爱蜜莉雅可是你支持的候选人，你这样做有什么意义可言？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十七章 魔女的追随者们
　　虽然剑已经架在了脖子上，但梅扎斯却并没有害怕到求饶。
　　似乎对于他而言，死亡的威胁其实不算什么。
　　这样的表现虽然不能说多高尚和与众不同，但也确实能称得上英勇无畏了。
　　因此才导致，琪亚娜对他高看了不少。
　　“看起来你似乎有什么远大的目标？”
　　琪亚娜盯着梅扎斯公爵，缓缓开口询问着：“否则也不可能对死亡这么淡漠，嗯...你让我想起了一个人。”
　　“哦？是个什么样的人？”
　　梅扎斯饶有兴致的反问道。
　　琪亚娜回忆了一番，随后表示：“不是一个特别讨人喜欢的家伙，他...为了复活一个人做了很多事情，付出了很多代价，伤害了很多人。

第399节
　　似乎对他而言死亡也不算什么，但在最后他还是找回了过去的自己。”
　　“真是有趣的家伙。”
　　听到了琪亚娜的讲述后，梅扎斯忍不住感叹道。
　　他的反应，切切实实的表明了他其实也有着某些深远的夙愿或者理想。
　　琪亚娜不清楚是什么，但觉得这种人多半不会怕死。
　　因为要是怕死的话，那早就投了，还能跟自己对峙？
　　所以...
　　“你图的什么？”
　　“呵呵，与你口中的那个朋友类似。我，也是为了让一个人复活。”
　　梅扎斯终于将自己的夙愿道出，末了还不忘整理了整理凌乱的装束，虽然他仍旧是那副奇怪的打扮，但不得不说的是这样做确实让他看起来风度翩翩了不少。
　　为了让一个人复活吗？
　　联想到他和魔女信徒们的关系...
　　琪亚娜因此而收回了剑，不由得对他产生了好奇心。
　　她想要知道这个魔法师到底是怎么样做到让人复活的，难道说，他只需要找到一个合适的身体就行了？
　　“你是魔法师，为什么不直接去寻找那个合适的身躯呢，为何还要雇佣杀手来对付我和爱蜜莉雅？莫非你需要的还是两具身躯？”
　　“哈哈哈！你真是太可爱了。”
　　梅扎斯笑道。
　　“可爱？这个形容词从你嘴里说出来就让我感觉怪怪地。你不是想要杀我吗？”
　　“你是我见过的最独特的一个女孩儿，我怎么舍得杀你呢？不管你信不信，我都会保证绝对不会杀你，因为...”
　　梅扎斯公爵说出来的话让人听起来很恶寒，不过琪亚娜倒也并没有被他这样的话弄的心慌。
　　毕竟从最开始见面到现在，琪亚娜就觉得这个人不能是个正常人了。
　　“哼！不管你是真诚还是假意，我都要怀疑你是一个骗子。”
　　“你可以选择怀疑我，也可以选择相信我。不过我希望我们之间不会因为这些事情变成敌人。”
　　琪亚娜：“......啥？”
　　“是的。我可以告诉你，我并没有任何恶意，只是希望你能够相信我。”
　　我信你个鬼啊，你这个怪人真是章口就来啊。
　　因为槽太大了，以至于琪亚娜都不知道该怎么说了。
　　都雇人来杀自己了，这还能算得上没有恶意？
　　能一本正经说出这番话，也算得上是种本事了。
　　不过，说了这么多。
　　感觉他也不是一个单纯的疯子？
　　起码是个能对话的疯子？
　　琪亚娜思索片刻，随后表示：
　　“我相信你没有任何恶意，我也没有怀疑过你。”
　　“嗯，既然如此的话，就请你把见放下吧，我保证不会对你怎么样。”
　　“你的承诺不能相信。”
　　琪亚娜毫不犹豫的拒绝了。
　　“哈哈哈...你的胆子还挺小的。好吧好吧。我保证不会对你怎么样，你可以放下武器。”
　　梅扎斯再次重申，但是琪亚娜还是摇摇头：“我没想到你能有信心说出这番话，如果是玩笑。这个笑话不好笑，如果是真的，我只想说你让我高看了。”
　　“是吗？呵呵...”
　　梅扎斯在笑了笑后，选择了束手就擒。
　　...
　　琪亚娜将梅扎斯带走后。
　　琪亚娜便立即回到了自己的房间。
　　她的房门没有关闭，而且也没有锁门的习惯。
　　“呼~幸亏这离餐厅很远，没有被波及。”
　　琪亚娜长吁了口气，坐在床边，脸色显得颇为凝重。
　　梅扎斯的态度和言语都让琪亚娜心里很不踏实。
　　因为她遇到过如此奇怪的人物，这个梅扎斯公爵的性格实在是太诡异，让人感觉到毛骨悚然。
　　而且还是个怪人，这个人的存在，也让琪亚娜隐隐的觉得有点儿棘手。
　　虽然说她并不害怕，但这样的麻烦也让她感到了头疼。
　　“看来我得尽快为爱蜜莉雅引得选举，只有这样，才能彻底解决掉这件事。”
　　琪亚娜的心里暗暗的想到。
　　这次梅扎斯的话，也让琪亚娜更加坚定了这个念头。
　　“不然夜长梦多。但...怎么做呢？”
　　琪亚娜苦恼的挠了挠脑袋，她也不清楚到底该用什么办法达成这样的目标。
　　自己总不能把排名靠前的竞争者全部都解决掉吧？
　　虽然说自己可以凭借着强悍的战斗力，让自己的排名再提升一位，但这样做，实在是太麻烦，甚至还有一些浪费时间。
　　“唉，不管了。兵来将挡水来土掩吧，而如果他们真敢动手的话，那就试试吧。”
　　琪亚娜叹了口气，然后躺下休息起来。
　　这时候，爱蜜莉雅也从外面回来了，她见到琪亚娜一脸愁眉不展的模样，便知道肯定是遇到了什么困难。
　　爱蜜莉雅轻步走到琪亚娜身旁坐了下来，伸手轻拍琪亚娜的肩膀，安慰她道：
　　“没事，有我在，谁都不会欺负你，不要担心了。”
　　“恩！”
　　琪亚娜轻声应道。
　　爱蜜莉雅微笑着看着她。
　　“对了爱蜜莉雅，你知道这次梅扎斯究竟是为了复活谁吗？”
　　琪亚娜突然开口问道，她想知道，爱蜜莉雅是否知道这件事。
　　“复活谁？你...”
　　爱蜜莉雅愣了一下，随后便听见了琪亚娜汇报情况。
　　简单了解后，她略有所思的摸了摸光洁的下巴。
　　“他...原来和那些教徒一样？”
　　“什么？”
　　“琪亚娜，你解决过这么多魔女信徒，有没有了解过他们为什么会这么疯狂？”
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十八章 看来只能换家了
　　嫉妒魔女
　　禁忌的存在，被世人称为“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄”。
　　她就是嫉妒魔女“莎缇拉”——吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女——强欲魔女、愤怒魔女、怠惰魔女、暴食魔女、傲慢魔女、色欲魔女，吞噬一半的世界，后被三英杰——初代剑圣、神龙及大贤者合力封印在水晶中。
　　流传她的传闻是：“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，
　　她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。
　　有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被龙、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。有云，其身为银发半妖精。”
　　银发的半精灵？
　　听到爱蜜莉雅的讲述后，琪亚娜忽然意识到她的特征跟描述中的魔女十分相似。
　　难道她就是她口中说的那个银发半妖精？
　　但是，她怎么可能是她口中所说的那个银发半妖精呢？
　　如果她真是半妖精的话，那自己为什么会在现实中长着正常人类的面貌而且还拥有了正常人类的智慧，还能像人一般走路？
　　琪亚娜不知道该怎么解释这件事情，只好将问题抛给了爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅的回答让琪亚娜很是惊讶。
　　她说：“你猜得没错，我就是银发半妖精。”
　　琪亚娜听到这句话之后心中顿时充满了无尽的惊讶，她想问爱蜜莉雅这到底是怎么回事，却又不敢直接问。
　　她想问爱蜜莉雅为什么会与那些人口中的嫉妒魔女如此相似，但是这些话她也只能憋在心中。
　　琪亚娜不想直接去询问爱蜜莉雅，但是却又想从她这里得到更多关于这个世界的消息。
　　但是爱蜜莉雅似乎已经知道她要问什么，直接告诉她：“不用太害怕，我...不是她。虽然他们都以为我是她，但是我真的不是她。很奇怪吧？明明一个很简单的事情，但没有人愿意相信。甚至梅扎斯也...”
　　琪亚娜闻言，再一次沉默了：“的确很奇怪...”
　　爱蜜莉雅点了点头："对啊，但是这个世界的一切真的是太复杂了，不管是人、魔兽、神，还是那些未知的力量，都是我们无法理解的存在，就连一些强悍的魔法师都不敢轻易触碰，所以，他们才认为我们是同一种生命，才将我当做是嫉妒魔女。"
　　琪亚娜点了点头，表示赞同。
　　她想起了那个传说中的魔法师，想起了那个传说中的"吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄"，想起了那个传说中的贪婪魔女，想起了那个传说中的愤怒魔女...
　　明明与这些魔女们并不相识，但她却被人误认为是同一类人。
　　然而即便遭遇如此，她也依旧心怀热诚。

第400节
　　这份精神，应该配得上王这个称呼了吧？
　　“接下来准备怎么办？爱蜜莉雅，今晚以后，我觉得你和梅扎斯已经没办法恢复从前了...”
　　琪亚娜看向爱蜜莉雅，说道。
　　听了琪亚娜的话后，爱蜜莉雅的眼中闪过一丝痛苦。
　　她的确很伤心，她和梅扎斯曾经是最亲密的朋友。
　　但是，在爱蜜莉雅的记忆中，梅扎斯是一个极度善良，而且非常重视感情的人，但是今天后，自己和他的关系越来越糟糕了，梅扎斯的变化让人感到很失望。
　　爱蜜莉雅知道梅扎斯是为了所谓的夙愿，但是这样的夙愿，让她非常失落，让她很失落，甚至是伤心。
　　她本以为他不一样，谁曾想原来他跟那些魔女教徒别无二致。
　　“诶...到底怎么办才好呢？”
　　见爱蜜莉雅苦着张脸，琪亚娜越发感到失落。
　　而正在此时，一个令人意外的访客忽然推开门走了进来。
　　“莱茵哈鲁特？你来这里干什么？”
　　“哈哈，只是在离去前打个招呼罢了。”
　　莱茵哈鲁特笑了笑，随后敏锐的感觉到了俩位少女的为难。
　　不过这似乎与他没啥关系？
　　毕竟今晚来这里，就是为了找琪亚娜比试，看看孰强孰弱。
　　结果打到一半差点把人房子拆了...
　　这可真是有点搞笑了。
　　不过还好，天亮之前离开，这件事就怪不得我了。
　　“希望你们不要向外人透露我来过的消息，可以吗？”
　　莱茵哈鲁特十分真诚的询问着。
　　见他这般要求，琪亚娜和爱蜜莉雅犹豫了片刻。
　　“可以呀，倒是你。别透露我们接下来去哪儿行吗、”
　　“为什么？”
　　莱茵哈鲁特有些疑惑。
　　“因为这宅子，我们估计是待不下去了...”
　　琪亚娜有些发愁的摸了摸后脑勺，随后将自己的忧虑说了出来：“毕竟发生了这样的事情，我觉得爱蜜莉雅可能要找另一个支持者了。但我不清楚谁能给她提供帮助，所以...”
　　“哦，这样？那祝你们好运。”
　　莱茵哈鲁特连连挥手，看起来并不打算掺和这档子事。
　　只不过在临走前，这个红发的骑士似乎是觉得就这么直接走了有些不礼貌，所以出于自己与她们的友谊随口说了一句：
　　“话说你们不是跟卡尔斯腾公爵有同盟协议吗？为什么不去她哪里呢？”
　　莱茵哈鲁特这随口一说可真是一语点醒梦中人啊。
　　俩人瞬间便意识到，这主意能行。
　　...
　　“怎么说，你们打算住在我这里？”
　　作为候选人之一的卡尔斯腾公爵满脸严肃的坐在座位上，对琪亚娜和爱蜜莉雅的到来感到万分不解。
　　这算个什么事？
　　我们是同盟没错，但你们这样直接住在我家，真的合适吗？
　　老实说初听见二者的要求后，卡尔斯腾觉得这事实在离谱到没话说。
　　当然，她倒不是很在意这俩人占地方和吃饭的问题，。
　　如此小节，根本没有考虑的必要。
　　真正需要考虑的是，爱蜜莉雅有没有什么特别的打算？
　　毕竟她身边这个少女...
　　“哦对了。琪亚娜，上次的事还没来得及向你道谢。”
　　卡尔斯腾公爵松开手来，背靠在椅子上，十分平静的开口道：“这就是你索要的报酬吗？倒是让我有些意外了。”
　　“啊哈哈，毕竟世事难以预料嘛...”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，有些难为情的敷衍着。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第六十九章 同盟间的相互扶持
　　“你随时可以来，我没什么意见。但她...”
　　卡尔斯腾斜了爱蜜莉雅一眼，说了一句虽然很伤人但却很符合此地认知的话：“恐怕会让我家族里的很多人不满吧？”
　　初听见这句话，琪亚娜就感觉有那么点仗势欺人的感觉。
　　怎么了这是？
　　为什么会让你家里很多人不满？有必要怎么区别对待吗？就好像爱蜜莉雅不是什么人类...
　　呃。
　　如果仔细想一下，貌似的确不算人类？
　　琪亚娜觉得，半精灵虽然仅仅是一半精灵，但严格上来说还是只属于二者之间。
　　所以，卡尔斯滕就是因为这个所以才担心？
　　感觉不算太离谱，不知道一说可行不可行...
　　“基本情况我已经清楚了，呵呵...没想到你们这里的人也挺难打交道的。”
　　“这不是难打交道。琪亚娜阁下，你可能不清楚，那个魔女究竟有多么可怕...”
　　卡尔斯滕公爵一本正经的阐述道：“我们极力试图摆脱阴霾，但是那个魔女的名讳是这样可怕。
　　这个王国里的人将她视作禁忌，甚至连道出都不被允许。仅凭这点我觉得你应该能清楚，这不是什么能一笑了之的小事情。”
　　这位公爵的声音掷地有声，配合她那俊俏而英气十足的脸庞，着实有那么一股别样的威慑力。
　　如此反应，可以说从侧面证明了，此地人对爱蜜莉雅并非都是友善的。
　　当然，或许有些人能够接受，但不得不承认的是大部分人都是有着一股敬畏或者可怕。
　　至于敬畏的原因，也正如爱蜜莉雅之前所说的那般。
　　因为她和传说中的魔女很像...
　　仅仅是这样的一个原因，最终也就导致了她被所有人所孤立。
　　琪亚娜不能理解这种现象，也不清楚如何去改变所有人的认知。
　　但她明白，此时此刻，或许没有什么地方比卡尔斯滕公爵的宅地更加安全了。
　　“卡尔斯腾公爵阁下。”
　　琪亚娜看着眼前的公爵。缓声说道：“如果可以的话。我希望你能够无视掉其她人的恐惧。相信爱蜜莉雅并不是那个魔女的化身。”
　　齐安娜的话语充满了真诚，完全听不出半点的虚假。
　　而事实上这些话语也的确发自她内心，毕竟在她的眼里，像这种仅仅靠外貌就判定一个人优劣的行为。
　　实在是可耻。
　　这是无论如何都需要摒弃的。
　　“琪亚娜...”
　　在听见琪亚娜的话后。一旁的爱蜜莉雅十分感动，她为能够遇见这样一位真心的好朋友而感到欣喜。
　　两人的表情被卡尔斯滕公爵看在眼里。
　　老实说，如果不是之前看见齐安娜对魔女的教徒们所作所为。这个公爵都要以为琪亚娜就是，魔女们的追随者安插到这里的卧底了。
　　当然即使是现在，她也不太敢保证这到底是不是。
　　事实上此时此刻的公爵并不是很相信这位白发的少女。她实在太强大了。强大到一般人根本无法面对。更不要提加以控制。
　　因此在绝对的力量面前。
　　卡尔斯滕公爵认为自己除了妥协外似乎并没有其她方案。所以这也就导致她看向两人的眼神中透露着一丝无奈。
　　“好吧。如果是琪亚娜阁下的话。想必是也是可以相信的。更何况我们之间是比较纯粹的同盟关系。因此在你们发生问题时适当给予帮助，也是一个同盟所应当的。”
　　“只不过在下有一个问题。你们究竟是为什么要到我家来做客的？可别告诉我那个打扮的奇奇怪怪的家伙，大发雷霆把你们轰了出来。如果是这样，那可就太好笑了。哈哈哈。”
　　一听见卡尔斯腾公爵这样说。
　　两人愣了一下。
　　随后琪亚娜叹了口气：“事情是这样的...”
　　伴随着她的讲述。一段比较离奇的经历，最终呈现在了卡尔斯腾公爵面前。
　　她是万万没想到。那个打扮的奇奇怪怪的家伙竟然会是魔女的教徒。
　　当然比起这个。最让她不敢相信的是，对方居然没事买凶来杀自己的竞选者？
　　卡尔斯滕公爵苦思冥想，也没有想清楚其中的逻辑。
　　思来想去，她也就放弃了思考。
　　毕竟从那个家伙打扮成那副奇怪模样开始。她就觉得她多多少少有那么点大病。
　　以结果论来看的话。的确是有那么点病。
　　再简单的谈好住宿事宜后。琪亚娜和爱蜜莉雅便在公爵手下的带领下，来到了一间装饰华丽的客房。
　　这里风景适宜，景色优美，采光条件比较好。
　　各种家具也颇为华丽。

第401节
　　但却只有一个小问题...这地方居然只有一张床？
　　仔细一问的话才发现原来卡尔斯滕公爵并未给两人分别安排住房。
　　之所以会这么这么做，倒不是因为公爵小气或者说宅地内没有多余的房间。
　　究其原因是因为这位公爵觉得既然两人目前并不能称得上安全，那么两人就必须紧密的住在一起，以免发生危险。
　　这是这位雷厉风行公爵一贯的作风。
　　然而她的作风可苦了琪亚娜和艾美利亚了。
　　毕竟只有一张床的话，那睡起来多多少少还是有那么点不方便的。
　　因此出于身为骑士的优雅。
　　琪亚娜对着爱蜜莉雅缓声说道：“我睡沙发就好了。你注意自己。好好休息吧，艾美利亚。”
　　“齐安娜。谢谢！但我觉得如果不能跟你一起的话。还不如。在沙发上跟你一起将就着睡去...”
　　爱蜜莉雅羞红着脸的说出了这句话。
　　空气中瞬间弥漫着一股桃色的香味。整个客房的气氛都变得暧昧了不少。
　　就是在这样的情况下，琪亚娜如往常一般摸了摸后脑勺。
　　“不用谢我啦。这是应该的，反正现在我们也只能这样了。”
　　“...”
　　如此不解风情的回答。着实让艾美利亚感到无语。
　　然而无语归无语。她也是知道琪亚娜的心意的。因此在笑了笑以后。她便缓缓转过身去，脱衣脱鞋，上床休息去了。
　　看着渐渐进入梦乡的爱蜜莉雅。琪亚娜的脸上浮现出一丝欣慰的笑容。
　　“看不出来，你还挺宠她的？”
　　突如其来的冷酷清音，令其她的回过神来看，向了说话者。
　　一个坐在窗台边荡着小脚丫的特殊人偶。
　　她的眼神还是一如既往的冷酷而优雅，令人不禁好奇，如果能够欢笑的话，如果这张脸能够笑出来的话，究竟会有多么的好看...
　　“怎么了你？”
　　西琳一甩秀发，表情越发严肃的看着琪亚娜。
　　如果奇迹有颜色（re0） : 第七十章 无人受伤的终末
　　窗台上。西琳静静的坐在那里。
　　如果她的气质能够再温柔和活泼一点的话，会是一个非常可爱的小家伙。
　　只可惜她似乎完全没有这方面的意思。完完全全就是让自己的气质严肃和威严化。
　　通俗点说，充满了女王范儿。
　　那当然，这在琪亚娜看来稍微有那么点臭美就是了。
　　不过现在琪亚娜也没心情计较这些了。毕竟对于她而言，弄清楚西琳刚才干什么去了？或许更加重要。
　　“你刚才去做什么了？不会是去找奶油蛋糕吃了吧？”
　　琪亚娜尽量试图让自己的语气变得轻柔，温和一点。
　　虽然她很想揪着这个小家伙质问她到底是做了什么。但考虑到如果这样做的话，她可能会不招。所以也就只能采取怀柔政策了。
　　“我？奶油蛋糕？嗯，如果有机会的话去吃一吃也好，只不过我刚才可不是去吃什么奶油蛋糕了。”
　　西琳缓声回答道。
　　语气间充满了一丝不屑和烦闷。似乎因为被误解而感到厌烦似的。
　　琪亚娜洞察到了她语气中不对劲。才想到，或许她刚才去做什么比较重要的事情了。
　　结果一问才知道的确是的。
　　“我在你忙活的这段时间里也没闲着。可以说，如果不是因为我的话，你们在那个宅邸里闹成那样，早就被城里人知道了。那两个杀手我也把她们暂时关押起来了，一时半会出不来是肯定的。”
　　西琳一甩那双马尾辫。用平静而清澈的声音缓缓将自己方才的经历道出。
　　似乎隐约中还能感觉得到邀功的意味。
　　原来那两个杀手是被她处置的？
　　这倒是出乎了琪亚娜的预料。不过想想也是因为没怎么在意那两个家伙，所以事后那两个家伙不见了，自己也没怀疑什么。
　　现在知道她们是被西琳给关起来了。倒也算是罪有应得。想必过阵子将她们送往王都接受正义的审判，那么这件事也就过去了吧。
　　“谢谢了，西琳。”
　　琪亚娜十分真诚的说道。不得不说这个小家伙真是帮了自己很大的忙。至少现在来看这件事终于尘埃落定。
　　而自己也该...
　　“就到此为止吧，琪亚娜。”
　　正当琪亚娜不知接下来应该如何是好之际。西琳忽然用沉稳的声音缓缓说道。
　　伴随着话语的传递，这个小家伙还难得的飞到了她面前。
　　看着飞到自己面前晃来晃去的西林。琪亚娜渐渐意识到。或许已经到了该离开的时候了。
　　毕竟根据以往的经验来看。希林会用这种口气说话的话，多半就意味着。旅行即将结束。
　　仔细想想的话，再继续这样做下去的话，对这个世界的干预的确就太过严重了。
　　至少世界意志不会允许这种事情继续发生下去。
　　到时候说不定会发生什么可怕的事情呢。
　　虽然遗憾，但也无可奈何，不过就自己这些天的所作所为而言。
　　至少已经算是尽我所能...
　　不负此行了吧？
　　“就这么离开吗？”
　　临走前，琪亚娜缓缓询问道。
　　“你也可以给她留一封信，或者等她醒过来再在她面前消失，总之不能再呆下去了，否则。你说我可能会要屠城。或者等那个魔女复苏，让世界陷入黑暗。”
　　西琳的话语十分的无情和冷漠。然而她所说的几乎无一例外全是真的。
　　关于这点琪亚娜完全可以相信。因为就目前而言，这个小家伙还从没有欺骗过自己。
　　除了那些她不会透露的真相外。
　　所以为了保护她们，自己必须离开了吧？
　　“既然这样那就走吧，嗯，不还是留一封信吧。总感觉这样随随便便的走，有那么点不负责呢，嘿嘿。”
　　琪亚娜如往常般摸了摸后脑勺，随后便从西林身上取出了纸和笔，开始书写。
　　这个过程称不上有多复杂，甚至可以说简单到没话说。
　　但她提笔又写，写了又停笔，磨磨蹭蹭了许久，直到太阳初升之际，才终于写完心中所想之话。
　　“好了，可以出发了。”琪亚娜放下笔。缓缓起身，向着前方走去。在初生阳光的照耀下渐渐消失。
　　最终消失在了这个世界。
　　这一次的旅行，结束了。
　　...
　　伴随着时间的不断推移。阳光透过优雅端庄的窗台洒在了爱蜜莉雅的发梢，脸庞。
　　稍稍感觉有些闷热的，她睁开眼来。有些迷茫的环顾四周。
　　虽然还没有确定，但她内心隐隐觉得。那个人离开了...
　　“琪亚娜。你走了吗？”
　　爱蜜莉雅的问题无人回答。空空荡荡的房间内，甚至连证明她存在的证据都没有。
　　嗯？并不是。
　　看着那静静躺在桌上的信纸。俺们力量的内心变得无比焦急起来，她顾不得穿衣，直接便下床来到了桌前，拿起纸张看了起来。
　　信纸上记载的内容十分简单。
　　琪亚娜并没有用特别文艺或是特别有内涵的表达方式来表达内心的情感。
　　她采取的是比较简单和明了的日记文形式。
　　通俗点说的话就是把心里想的直接以日记的形式说出来，没有一丁点虚假，可以说是十分的真诚了。
　　“嗨，爱蜜莉雅，当你拿起这封信时，我或许已经走了，不用为我担心，旅途还很漫长，距离结束还很遥远。所以我的旅行还会继续下去。
　　虽然我走了，但我向你保证，只要有一天你需要我的话，我随时都将成为你坚实的后盾。这是我所许下的诺言。
　　所以勇敢的去追求你的理想吧，爱蜜莉雅。我相信如果是由你来统治这个国家的话。绝对可以让每一个人都过上幸福快乐的生活。
　　虽然你不像卡尔斯腾公爵那样雷厉风行，有威严。
　　不像那个梅扎斯一样精通魔法知识。拥有特殊的力量。但...
　　你有着一颗善良的心。有着一颗为她人着想的心。如果是你的话，绝对能给这个王国带来不一样的改变吧。你的骑士——齐亚娜。”
　　信纸上的文字可以说没有什么技巧，全是真情实感流露。
　　虽然称不上词藻多么华丽，质子多么优美。但还是让爱蜜莉雅感到一阵暖心。
　　她缓缓地将信纸抱在胸前，用只有自己才听得到的细微声音轻轻的呢喃：“你的祝福，我收到了。一路顺风，琪亚娜...”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第一章 即将沉寂的世界，迎来了希望
　　漫无边际的城市，处处都透露着荒凉与恐惧。
　　呼啸的寒风透过建筑的缝隙猎猎作响，皑皑白雪间隐约能够看得见人类存在的痕迹。
　　这里已经荒芜，这个世界也终将寂灭。

第402节
　　很难想象，曾经繁华的城市在没有了人类存在后会变得如此荒凉。
　　寒冷的冬日，哪怕是再如何内心坚韧的人，也会感到绝望和悲凉吧...
　　“美游！大家！”
　　在寒风呼啸间，一个娇小的声音迎着风前进着，刺骨的寒风刮蹭着她那衣不蔽体的校服，雪白的发梢随着风摇曳着。
　　眼角的泪在寒风摧残下，竟化作冰粒掉落。
　　如此可怕的天气，很难想象她竟然要冒着风雪前进。
　　像她这样娇小的女孩，应该是在温暖的房间内享受着家人的呵护，与同伴们欢声笑语才对。
　　然而现实却狠狠地打了她一巴掌，并让她深刻认识到了世界的险恶与可怕...
　　“我...”
　　呼啸寒风的摧残下，少女的意志开始恍惚。
　　隐约间，她听见身后有人在呼喊：“伊莉雅！伊莉雅！！！”
　　然而回过头去，因为风实在太大了，她不得不闭上了眼，根本就没办法睁开来看清这一切。
　　就是在这样的情况下，伊莉雅感觉生命正随着意识渐渐远去。
　　在意识彻底陷入黑暗间，她忽然感觉身后有股温暖而熟悉的气息袭来。
　　然后的事情就什么也记不起来了...
　　...
　　琪亚娜用力抱紧怀中娇柔可人的少女，随后使用力量为她驱散寒冷。
　　然而随着热量的传递，伊莉雅却始终没见醒来。
　　“怎么回事？”
　　“还能怎么回事，被冻坏了呗？又或者说。这个女孩受到了很严重的精神创伤。总之你和她都不能在这冰天雪地里呆着。”
　　一旁的西琳缓声回答道，一边说着这个小家伙一边在冰天雪地的荒野里溜达着，似乎是在寻找着什么一般又或者说在警惕着什么一般。
　　她的反应十分奇怪，总之对于琪亚娜而言是的。
　　不过不得不承认的是，这个小家伙的观点的确符合现在的情况，虽然不清楚她为什么会让自己暂且回避，但无论怎么想也不可能是为了陷害自己吧？
　　想到这儿，琪亚娜于是便以公主抱的形式抱起伊莉雅缓步向前。
　　打算先找个能避避风雪的地方，暂且休整。
　　然而当她迈出一步后，忽然间想到了一个问题。
　　“这里到底是哪儿啊？我对这里又不熟。西琳？你不觉得你应该先跟我解释一下，或者说直接把面板调出来让我看一看，这可是你的职责哦。”
　　“哦，你一直没跟我怎么说，我都忘了...稍等。”
　　在听见琪亚娜的话语后，西琳到也没对这个职责产生不满，自始至终她都尽守自己的本分，因此又怎会有所不满呢？
　　在片刻的等待后，那熟悉的任务面板再次出现在了琪亚娜的面前。
　　【叮！恭喜宿主成功触发地区【平行世界】主线任务：拯救世界的沉重使命。】
　　【任务完成方式：协助伊莉雅等人解救美游，并在最终战斗中将所有腐化英灵击败。】
　　【该任务完成可获得奖励：15000律者点数，以折扣价兑换该世界特有物品一件，随机开启下一个剧情世界。】
　　看着眼前这熟悉的任务面板，琪亚娜稍稍有些唏嘘。
　　记得之前的任务啊，提示啊什么的都是由西琳口述，现在终于再看见以后，感觉公式化了很多，虽然少了一丝人情味吧。
　　但这个小家伙似乎一直很希望自己能把它当成工具来看，这是奇怪的癖好呢。
　　“喂，西琳，你知道现在我们在哪儿吗？”
　　琪亚娜一边走着，一边朝身后喊道。
　　“嗯？这种情况下，算了。我告诉你吧，这里是冬木市哦~”
　　“哦，原来这里是冬木市啊。哎，冬木市，你有没有搞错？这这这这地方是东木市，我感觉不像啊。”
　　琪亚娜惊讶道，然而这时，西琳才发现琪亚娜似乎也有些狼狈，原本雪白的皮肤现在都被白乎乎的雪盖住了，头发上还沾着冰屑。
　　“呃...你这个样子，该不会是在外面冻坏了吧？”
　　西琳忍俊不禁的笑道。
　　“冻坏？这个笑话可不好笑。”
　　琪亚娜骄傲的抬起了脑袋，脸上带着得意的笑容。
　　伴随着笑容的出现，她缓缓抖了抖身子。
　　紧接着热量直接将雪花蒸腾，片刻后连其化为的雪水也被蒸发殆尽。
　　在她的身上出现了一层薄薄的火焰，将她整个人包裹在火焰之中。
　　火焰越烧越旺，琪亚娜也变得越来越漂亮，一双碧蓝的眸子也显露了出来，看起来十分迷人。
　　不过在火焰的包围下，她的皮肤还是一如既往的雪白，就像是皎洁的月光一样。
　　挺直了腰杆子的她看起来还是一如既往的健壮。
　　“哇，这样的身材真是完美，不愧是我的琪亚娜啊！”
　　西琳一边赞叹着，一边用力鼓着小手拍着马屁。
　　“少贫嘴，先给我说说这里到底是哪里。”
　　“哈哈。我们先去那边的城市里找个地方坐下来慢慢聊吧？”
　　“你这小鬼？”
　　琪亚娜斜了西琳一眼，末了又看了看躺在怀里睡得真香的伊莉雅。
　　忽然间觉得她说的没错。
　　“好吧，正好我也饿了。也不知道在这样的冰天雪地里还有没有商店营业？如果有小吃店就好了啊，最好是拉面店，我要进去大吃一顿。”
　　琪亚娜兴致勃勃的说着，这让一边的西琳无奈的翻了个白眼。
　　“好啦，你也别嘴馋了，我们要快点走。否则...”
　　西琳话音未落，只见琪亚娜一跃跳起，瞬间消失在西琳眼前。
　　“啧啧，还是跟以前一样的速度，果然，她还是老样子呢。”
　　西琳一边嘀咕着，也连忙紧追而去。
　　......
　　两人在街道上奔跑着，很快便进入了市区内。
　　琪亚娜的目标就是拉面馆，她的身影很快消失在了城市的建筑间，最终停留在了拉面馆门口。
　　西琳跟在后面，不多时便停在了琪亚娜身后。
　　“诶？没开门吗？有点可惜，这...”
　　抱着伊莉雅的琪亚娜有些无奈的抬起头，随后将目光投向了那紧闭着的卷帘门...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二章 我们去找美游吧，无论如何也得把她救出来
　　平心而论。既然店门没有开的话，那么更就谈不上什么入店消费了。
　　毕竟店门都没开，说明店里的人可能都不见了。
　　究竟是因为什么原因不见了？这个谁也不清楚，可能是感觉这里生意不太好，然后走了也可能是被人掳走了，更可能是被什么可怕的力量给...
　　总之在拉面店大吃特吃的计划算是泡汤了。
　　这多多少少让琪亚娜感觉有点失落了。
　　当然失落会失落，也仅仅是失落一小会儿罢了，比起单纯的吃喝。她现在还是更关心伊莉雅的情况。
　　“嗯，还好面色渐渐恢复过来了。只不过眉头还是锁得很紧，是因为做了噩梦吗？伊莉雅...我不在的这段时间内到底发生了什么呢？”
　　究竟发生了什么？琪亚娜也不清楚。
　　毕竟对于这个世界她还是很陌生。陌生到都弄不清楚，为什么西琳会直截了当的说这里是东木市？
　　唉，很奇怪的事情呢。这白雪皑皑的都市竟然是东木市。
　　当然如果仅仅是有雪，还说明不了什么。
　　最为离谱的地方是或许是...
　　本应该繁华的城市，为何会变成现在这幅模样呢？
　　漫步在这荒凉的街道上。琪亚娜的内心不兴涌现出种种疑问。
　　这座城市人呢，她们都去了哪里？为什么现在这冬天会这么的诡异？为什么街道上什么东西都没有，似乎有一种冥冥中的力量正在掌握着一切。
　　有股末日将近的可怕气息。
　　然而就目前而言，这座城市是安全的，至少没有看见怪物或者奇奇怪怪的人在这里游荡。
　　当然琪亚娜倒也希望能遇见这些，因为这样的话至少可以让她确认自己并不是一个人在漫步和探索。
　　让她确认自己并不是到了一个只有她和伊莉雅的诡异世界里。
　　“走了很久也没看到有一家店开着呢。真是奇怪。”
　　在抱着伊莉雅走了许久，感受了寒风呼啸后，琪亚娜最终停下脚步，静静的环视着四周这寂寥无人的城市。
　　雪花混凝土建筑，还有停废弃在路边的车辆。种种要素共同构成了这令人感到压抑的寂静。
　　“嗯，确实很奇怪的，居然没看到一个人，或许我们还没找到呢，也说不定。”
　　西琳单手插着腰，十分悠闲的在琪亚娜面前晃悠着：“总之坐以待毙可不是你的风格呀，亲爱的现在去找她们吧，如果能找到的话尽量避免别发生冲突，当然如果发生冲突，那么你至少保证不吃亏就好。”
　　尽量保证不发生冲突？
　　但如果发生冲突，至少保证自己不吃亏...
　　真是稀奇，这个小家伙居然会这么要求自己，记得以往都是千辛万苦的让自己不要跟她人发生战斗。
　　结果这一次竟然不怎么要求自己保持客观冷静了。

第403节
　　这是怎么回事呢？莫非她有什么计划，又或者说这一次的任务注定不会安宁。
　　总之走一步看一步吧，如果遇见敌人的话。如果遇见会伤害她的敌人的话，就让她们看看自己到底好不好惹。
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜缓缓踏上了旅途。
　　城市还是一如既往的寂静，那漫天纷飞的大雪似乎永远都不会停下，呼啸的寒风夹杂着令人难以忍受的压迫感，然而因为宝石以及律者能量的缘故，此时此刻的她就像一个大暖球将一切寒冷与怀中那娇小的人儿隔绝开来。
　　她身体表面散发着柔和的光芒，将周围的寒冷抵挡了起来。
　　身体仿佛有着一层薄膜般，在寒风中若隐若现，如同热情绽放的红花一样美丽。
　　在寒风中，琪亚娜的发丝随风舞动。
　　她的脸颊微红，双眸闭合着，长长的马尾长发沾染上了雪，随后将其蒸发殆尽。
　　看起来极度的美丽和奇特。
　　“唔...”
　　忽然，怀中传来的细声引起了她的注意。
　　琪亚娜低下头一看，发现伊莉雅此时此刻竟缓缓伸出手来，揉搓着那紧闭着的双眼。
　　她的睫毛微微颤抖着，看来睡得还挺熟。
　　琪亚娜的嘴角带着一抹淡笑，她伸出一根手指轻轻的触碰了下琪亚娜的脸庞，似乎在玩耍，似乎在欣赏，似乎在观赏。
　　不知不觉间，伊莉雅睁开了眼睛。
　　“咦，醒啦。你睡得还真香哦。”
　　听到琪亚娜的声音，伊莉雅的心中顿时涌现出了强烈的欣喜之情。
　　“琪亚娜？！你...你居然回来了？！”
　　看到眼前的琪亚娜，伊莉雅顿时激动了起来。
　　“是啊，我是来帮你的呀，你这个笨蛋，为什么要自己一个人跑这么远呢？”
　　听到琪亚娜的责骂，伊莉雅脸上的笑容却更加灿烂了，她伸出手臂搂住了琪亚娜的脖子。
　　“你是担心我吗？所以才会来找我的是吗？谢谢你，琪亚娜，真的谢谢你，我就知道你一定会担心我的。”
　　琪亚娜轻叹了口气，伸出手轻轻抚摸了下伊莉雅的脑袋，轻轻的摇了摇头。
　　“你是个傻瓜呢，我怎么可能会不担心你呢，只是...算了。过去的事都过去了，总之...我会保护你的。”
　　琪亚娜的眼神中闪烁着一抹坚决之色。
　　听到这句话后，伊莉雅的眼眶不由得湿润了起来，但她却并没有流泪，反而用力的点了点头。
　　“嗯，我相信，我一直都相信琪亚娜你是最棒的，我相信你会保护我的，所以...琪亚娜，我们一起去找美游吧，好吗？无论如何我都一定要把她救出来。”
　　“美游？难道说...嗯，好的。”
　　在这样一片冰天雪地之中，两人就这么朝着街道前行。
　　街道很长，街道两旁全部都是高楼大厦，街边还摆设着各式各样的商店。
　　这里虽然不是什么都没有，甚至连饭馆、茶餐厅等等都很齐备。
　　只不过这些商店都没看到有人出没，仿佛这座城市的人已经全部都消失了似的。
　　“奇了怪了，一个人都没有这座城市的人到底都去了哪儿？如果一个人都没有的话，我们就应该从哪里开始找起呢？”
　　“我也不知道呀，但...我们必须找到她。”
　　伊莉雅显然很失落，她的情绪很不稳定，就像是一个孩子似的，在街边胡乱转了几圈后，她便拉着琪亚娜的手，朝着街道尽头那荒凉的野外走去，仿佛打算离开城市开始漫无目的寻找美游了。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三章 麻婆先生，请问你认识王哈吗？
　　此时此刻这座城市正是大雪纷飞之时。
　　呼啸的寒风刮蹭着两人的衣裳，寒冷的气候令令人内心不禁挡寒。
　　在这样的情况下，漫无目的的寻找，似乎没有任何意义可言。
　　一向聪明伶俐的伊莉雅，此时此刻竟然没有像往常一样思考，而是直接选择了漫无目的的寻找着最为难堪的办法。
　　琪亚娜看着这个身穿着夏装的小萝莉，一时间有些心疼。
　　“看来美游的失踪对她而言真的很难受啊，不然。活泼可爱的她也不可能像现在这样慌张。”
　　心疼归心疼琪亚娜还是没办法，放任伊莉雅像这样随便乱找人。
　　毕竟如果要是走丢了的话，再去寻找她，指不定就会遇见什么危险。
　　“伊莉雅！”
　　正在向前走着的小萝莉回过神来，看着琪亚娜。那空洞的眼神中散发着浓浓的绝望。不禁有些失神。
　　“怎么了？琪亚娜...”
　　伊莉雅喘着气，双手忍不住搭在娇嫩的双肩上瑟瑟发抖：“好冷好难受。但我必须找到美游...现在她应该很危险，我不能再放任她失踪了。”
　　很难想象，即使是饱受寒风的摧残，这位少女也依旧关心着自己的同伴。
　　此大无畏的精神实在是让琪亚娜感触良多。
　　只不过感触归感触。
　　一味的慌张并不能解决实在的问题。此时此刻她们首先需要明白的一件事就是。
　　美游到底在哪儿？
　　她还好吗？她安全吗？
　　她...会不会希望回来呢？
　　种种的一切的疑问涌上心头，让二人不知应该说些什么好。
　　正在此时一阵凉风吹来，寒冷的风夹杂着一丝爆辣的香味。
　　奇特的气味实在是让两人感到鼻尖一阵瘙痒，紧接着便是...
　　“阿嚏！！！”
　　两人异口同声的打了喷嚏。只不过都不是因为寒冷或是身体不适而打了喷嚏。究其原因不过是因为被那浓郁的辣味呛到了鼻子罢了。
　　“什么味道？感觉...”
　　伊莉雅揉了揉小鼻子，随后将目光投向了那气味所传出的地方。
　　结果不看不要紧，一看直接吓一跳。
　　只见在那荒凉的城市街道中，一个骑着自行车的男人正缓缓骑来。
　　她穿着比较朴素的拉面店衣服头上系着白色的头巾。看起来十分的冷酷。
　　实在是让人难以想象这是什么小贩。
　　自行车后那用来盛放食物的外卖盒却是那样的醒目。
　　与此同时，从那箱子中所散发出的辣味也让二人双双感到鼻腔一阵酸痛。
　　“这...这到底是什么啊！”
　　也许是因为打了喷嚏的缘故，伊莉雅的精神稍稍恢复了一些。
　　因此她便一如往常地开始吐槽起了那载着东西疾驰而来的小贩。
　　当然，每个人的关注点都不是一样的。
　　此时此刻。
　　琪亚娜所关心道的问题是...这大冬天的在这么一个鸟不拉屎的城市竟然还有小贩出没。
　　那可真是事出反常必有妖，就算没妖怪那也肯定有鬼啊。
　　“得把她拦下来看一看。”
　　“诶？嗯...好吧，正好我肚子也饿了。”
　　听到了琪亚娜的建议后，伊莉雅亲亲地摸了摸自己那瘪下去的小肚皮，随后缓缓的表示：“那我们应该怎么让她停下来呢？”
　　要知道这个冷峻的小贩，简直不是一般人。
　　那自行车蹬的速度堪比摩托车。
　　真是让人好奇她到底有多厉害，别是什么职业自行车选手。
　　然而远远的看过去，两人才忽然意识到其实很合理的。
　　毕竟这个小贩浑身上下的肌肉简直不是一般人能有的，充分说明了其来历不凡。
　　也正是因为这些特质。
　　以至于琪亚娜越发的好奇，这个小贩到底谁呀？
　　“琪亚娜，感觉不是什么好对付的人...我们需不需要做好战斗...呃，完了。红宝石不在！”
　　直到此时此刻。
　　伊莉雅才忽然发现一个很严重的问题。
　　她引以为傲的魔术礼装红宝石。此时此刻已经消失了，也不知道已经遗失到了哪里。
　　没有了这个红宝石魔法权杖，那么她也就是一个很普通的学生罢了，根本没办法在接下来的战斗中起到作用。
　　“唔，不甘心！”
　　伊莉雅捂着小脑瓜有些不甘的说着。
　　然而下一秒琪亚娜便轻轻的摸了摸这个小家伙的脑袋，宽慰道：
　　“不用太过自责。接下来我们应该不会战斗。所以你只需要和我一起想办法跟他交涉就好了。”
　　为什么说不会战斗呢？
　　原因很简单。
　　想要拦住一个贩卖东西的小贩，最好的方法就是直接招手。
　　“喂！那边的小哥，我们想买东西！”
　　此话一出。本已经及时远去的小贩。忽然一个急刹车，最后漂移杀了回来。其速度之快甚至在马路上形成了深深的轮胎印。

第404节
　　伴随着一声‘刹！’的响声。
　　“你们两个...哦失礼了，我叫言峰绮礼。”
　　小贩缓缓的拉了拉系在脑袋上的白毛巾，随后抬起头来正视着两人。
　　也是直到他抬头。琪亚娜和伊莉雅两人才惊讶的发现，这个小贩...看起来好阴森恐怖。
　　感觉就是生了一张反派的脸？
　　“好阴沉的男人呢...”
　　这是俩人情不自禁发出的感叹。
　　片刻后，琪亚娜回过神来，微笑着表示：“啊呵呵，没错。你是卖拉面的吧？如果可以的话，我和她想买一碗拉面。毕竟在这样的天气里实在是太难赶——！”
　　“不。”
　　言峰绮礼缓缓摇了摇头，紧接着将搭在自行车后座的饭盒取了下来，为二人打开：“麻婆豆腐。”
　　“...啥？”
　　一听到麻婆豆腐这个词。
　　两人都懵了。
　　她们无论如何都想不到，这个看起来神似拉面贩子的男人竟然是个卖麻婆豆腐的。
　　好吧，麻婆豆腐也麻也就麻婆豆腐吧，可问题是...
　　这是麻婆豆腐吗？为什么让人感觉就是单纯的辣椒汤？
　　“呃，感觉槽点略多。请问有没有其她的东西吃呢？比如说...”
　　单纯看着那红得跟血汤似的麻婆豆腐，伊莉雅便感觉到胃部传来一阵酸痛。
　　她双手合掌有些俏皮的询问着。
　　然而面对她的询问，言峰绮礼的回答异常干脆：“没有。”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四章 路灯之上的王者（不是）
　　不得不说，言峰绮礼的回答有些干脆到让人尴尬了。
　　伊莉雅本来还想着能不能跟他套套近乎，结果因为这一句话直接让她不知道该说什么好了。
　　“呃，那个那个...”
　　因为话说到一半被打岔。以至于伊莉雅除了苦笑，也就只有苦笑了。
　　她不知道应该如何接话，也不知道究竟说些什么话，才能让对方尽量能以平常心看待自己。
　　虽然我们看他会觉得很奇怪，毕竟在这大雪纷飞的天里还送货的小贩，无论怎么想都不正常。
　　然而换位思考一下，他估计看我们也会觉得奇怪。
　　毕竟是两个大雪纷飞的天还在游荡的女孩呢...
　　“唔...那个。”
　　然而就在伊莉雅为如何接话而感到发愁之际。
　　“你们俩到底买不买？如果不买的话，麻烦不要浪费我的时间。”
　　言峰绮礼面色一沉，那双沉稳深邃的眼睛中隐约绽放出了骇人的红光。
　　似乎任何胆敢阻止他贩卖麻婆豆腐的人都该死似的。
　　真是让人难以理解，为什么这个男人会对麻婆豆腐有这么强的执念呢？
　　“买买买！当然买！”
　　因为人生地不熟的缘故，伊莉雅被人一凶立马就开始慌慌张张的摆手答应了起来。
　　见他这般模样，琪亚娜稍稍感觉有些无奈。
　　哪有交涉一开始就直接认输的，这岂不是要让人看瘪？
　　不还好，这个看起来非常阴沉的男人似乎并没有那么多想法。他只是十分平静的将外卖盒中所盛放着的麻婆豆腐拿了出来。
　　整整六碗之多...
　　“厄...好像多了点，不过随意吧。”琪亚娜摸了摸后脑勺，随后从西琳哪里取来了钱付好。
　　紧接着，她便一手捧着碗，一手向言峰绮礼询问起了许多事宜。
　　这最主要的，莫过于这座城市究竟为何会变成现在这样。
　　然后...
　　“因为世界就要毁灭了。”言峰绮礼一边数着钱，一边满不在乎的回答着。
　　这样对于他而言。世界毁灭什么的都是小事。唯有卖麻婆豆腐和吃麻婆豆腐，那是最重要的事情。
　　突出的就是一个随意。
　　让人不禁好奇，他别是有什么办法可以在这末日中脱身吧？
　　“世界末日吗？看来我们真的来到了一个不算美好的世界呢。”
　　琪亚娜摸了摸下巴，道出了这样的感叹。
　　“这...”
　　伊莉雅双手捧着麻婆豆腐，迟迟没有下口，任凭寒风呼啸着刮蹭在她的身上，也没看到她颤动哪怕一丝一毫：“我想知道美游在哪儿，小贩大叔，你能不能告诉我...呃，你为什么盯着我们看？”
　　本来伊利雅还想着能不能挽留这个奇怪小贩，然后套取更多的情报。
　　结果可倒好，对方就这么处在雪堆着的道路旁，丝毫没有就此离去的打算。
　　如此反应无论如何都称不上正常。
　　他到底是想要做些什么？
　　“不能浪费食物。”
　　言峰绮礼抱起手来，一脸冷峻的看着俩人。
　　态度坚决到宛如严苛的导师。
　　让伊莉雅，不知为何忽然想起了大河老师...
　　“额...那个，我现在还不是很饿——！”
　　正当伊莉雅想要推脱之际，她那不争气的小肚子忽然间发出了‘呜呜呜！’的响声。
　　如果是平时这细小的声音或许算不了什么。然而要知道此时此刻他们可正是在对话中啊。
　　因此，当这肚子叫的声音响起时。
　　现场的气氛一度非常尴尬。
　　“呃，伊莉雅。如果饿了的话就吃吧。”
　　琪亚娜撇了一眼伊莉雅那平坦的小肚皮，随后缓缓说道。
　　虽然不是特别喜欢暴辣的食物。但此时此刻眼前这个奇怪小贩似乎铁了心要让我们俩好吃好喝。
　　真不知道他这是什么情况。
　　不过情报获取才进行到一半，总不能半途而废吧？
　　想到这儿闲了于是乎便，鼓起勇气开始吃起了麻婆豆腐。
　　结果...
　　“呼！！！”
　　不得不承认这豆腐简直不是一般人能吃得下的。其辣度几乎是在挑战人类味觉的极限。如果有对辣味过敏反应的人吃下去，吃进医院不算奇怪。
　　当然如果是没有这些约束的话。
　　这爆辣的麻婆豆腐不失为是一道十分美味的料理。
　　美味到琪亚娜将三碗麻婆豆腐直接干完以后，感觉脑袋瓜都被麻的有点晕乎乎。
　　“真是美味的料理。”
　　琪亚娜一边擦着艳红的嘴唇，一边将碗送回给了眼前的小贩。
　　对方也没磨蹭什么，十分熟络的便接起的话。
　　“确实。说起来这边这位小姑娘，为什么不动嘴？”
　　面对言峰绮礼的咄咄逼人，伊莉雅面露出十足的无奈。
　　老实说她还是比较喜欢吃甜的东西。
　　像这种一看就能把人吃出问题的料理，还是省省吧。
　　“呃...我感觉好冷，吃不下去怎么办？”
　　伊莉雅试图蒙混过关。
　　然而下一秒，言峰绮礼便转过身去。
　　“如果是这样，你们可以来店里坐坐。正好这座城市已经没有什么人了，因为有你们我今天也不用再卖麻婆豆腐了。”
　　此话一出，琪亚娜和伊莉雅当场无语。
　　原来搞了半天你根本不是去送货，而是骑着自行车在这座根本没有什么人的城市里卖麻婆豆腐？
　　呃...
　　真是奇怪的人。
　　看着那骑着自行车飞速离开的大树，琪亚娜和伊莉雅二人一时间都不知道该说什么好。
　　...
　　拉面店其实离的并不算太远，大概走一走就到了。
　　相比起店外的寒风凛冽，虽然店内并没有配备多少取暖设施。
　　但也是好过太多了。
　　更别提在拉面店的摊位前，还能够尽情的品尝那盛放在店内的...

第405节
　　麻婆豆腐？？？
　　“哇，这....”
　　看着那除了豆腐还是豆腐的菜盘子。
　　俩人都被深深震撼到了。
　　当然震撼归震撼，该来的总是会来的。
　　“浪费粮食可是可耻的。”
　　即使已经回到店内，言峰绮礼依旧在督促着伊莉雅速速用餐。
　　无奈的她，也就只好硬着头皮将麻婆豆腐吃完。
　　结果可想而知，伴随着那辣到冒烟料理的下咽，伊莉雅当场被辣到浑身抽搐，相当憋屈的倒在了琪亚娜的怀抱中。
　　“呜呜...”
　　伊莉雅噙着泪，嘴里念叨着这种事情绝对很奇怪。
　　看的琪亚娜一脸尴尬，不知道应该怎么说她才好。
　　不过，下一刻，伴随着一道熟悉声音的响起。
　　她的注意力便完完全全被那突然到来的王者而吸引了...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第五章 王的复仇
　　应该怎么形容这个忽然出现的男人呢？
　　他有着一头璀璨的金色短发，那宛如蛇一般的红色眼眸中夹杂着傲慢与暴力。金色的铠甲令他看起来十分耀眼和夺目。
　　充分体现出了他的不凡。
　　老实说，会在这里看到他完全出乎了琪亚娜的预料。
　　毕竟虽然上次距离现在很遥远，但他还是记得曾经自己将这位王者击败的故事。
　　而后对方也销声匿迹，似乎已经不在了。
　　现在这个被自己还有伊莉雅击败过的王者竟然再度出现了。
　　这事真的要多离谱有多离谱。
　　不过还好。考虑到对方的实力十分不凡，手段极多。
　　所以像诈尸这种事情也是很正常的吧？
　　琪亚娜这样想着。
　　“嗯？”
　　也就是在她愣神的这块功夫，穿着金色铠甲的王者已经缓缓回过头来：“霍，没想到能在这个世界看到你们？哈哈哈，有趣！”
　　由于这说话的风格实在太过迥异，至于倒在那边的座位上休息的伊莉雅突然间回过神来。
　　看向了那个穿着金色铠甲的男子。
　　片刻后。伊莉雅猛的伸出手来一指:“金皮卡！”
　　她满脸惊恐，仿佛是看到了什么可怕的东西一样，当然除了惊恐外更多的还是震惊。
　　毕竟她可是清清楚楚的记得，眼前这个讨厌家伙已经被自己打败了。
　　按理说是不可能再出现在这里呀。
　　可他为什么看起来一点事情都没有呢？
　　由于事情发生的太过，突然也太过奇怪。以至于伊莉雅情不自禁的坐跳下座位。
　　“出来吧，红宝石！”
　　瞬间。整个拉面铺的气氛降到冰点。
　　时间就这么滴答滴答的流走，所有人都目不转睛的看着这个摆出架势的女孩。
　　万分好奇，她做出这幅模样究竟是为了什么？
　　最好奇的莫过于被称作金皮卡的男子了。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什漫不经心的看着伊莉雅，丝毫没有半点的畏惧和慌张。
　　反倒是有那么种，运筹帷幄的风度翩翩。
　　只不过这位高傲的王者就这么等啊，等啊。半天都没有等到伊莉雅出手。
　　或许是因为等的不耐烦了。他直接大手一挥，王之宝库瞬间成型。
　　目标对准了眼前这两位娇美的少女。
　　杀伤力可以说是十分之巨大的。
　　巨大到琪亚娜不得不瞬间拔出剑来，以饱满的战斗姿态回敬眼前这位曾经交手过的王者。
　　“哦？这态度。莫非你想与本王再战一回？”
　　看着那曾经将自己击败的王剑，吉尔伽美什的眼神越发严肃。
　　因为曾经交手过一次。所以他很清楚眼前这位少女的力量有多强大。
　　其实也清楚此时此刻。他们之间并没有什么利益上的往来或者冲突。
　　非说的话也就是义气之争。
　　嗯...
　　片刻后，他收回了王之宝库。
　　“庆幸吧你们。”
　　吉尔伽美什抱起手来，缓缓合上眼。用十分傲慢的语气缓缓道：“本王收回了想法。”
　　“什么嘛...”
　　对于他的出现，伊莉雅可以说除了心烦就是心烦。毕竟她对于眼前这个男人可没什么好印象。
　　但是对方的身份和实力却让她不敢放肆，所以也只能用这种态度来表达内心的不爽。
　　不过听到对方的这句话后，琪亚娜心中倒是升起了几分疑惑，她可不相信对方就这么算了。
　　她还想问对方为什么又出现在了这里。
　　这时，那个穿着铠甲的男子突然抬起右臂，食指指向她。
　　“你们来到这里是为了做什么？告诉本王。”
　　听到男子的这番话，琪亚娜的眼神中闪过一丝讶异，并未干脆回答。
　　“没干什么，非要说的话。这家店的麻婆豆腐特别好吃。”
　　“呵呵。”
　　对于琪亚娜的装糊涂，金皮卡轻蔑一笑，然后收回了手。
　　“还说没有？”
　　他的这番举动让伊莉雅有些愤怒。
　　自从到这个世界以后，她已经遭遇了太多太多的烦心事和倒霉事，从前的她从未想过会发生这种事情。
　　所以当看到眼前这个男人抬起食指的时候，她的心中升起了一阵怒火。
　　“你想干嘛？我可告诉你，如果你在继续胡搅蛮缠的话，可别怪我不客气了！”
　　“哦，是吗？”
　　吉尔伽美什的嘴角浮现出一抹笑意：“看来本王的威慑还是很管用的。既然你不肯告诉我来到这里究竟是为了什么。那么接下来我会给你留下终生难忘的回忆。”
　　说完这些，吉尔伽美什直接朝着她们的方向踏步走来。
　　那脚步看上去是那么的平静和随意，但是每一步踏出都能带出阵阵的波涛，震荡的空气嗡嗡直响，仿佛随时会崩塌一样，看得出他此时心里是十分恼怒的。
　　琪亚娜紧握长剑的手也变的紧了几分。
　　“你是怎么找到这里的？”
　　她看着对方，冷声质问。
　　“找？呵，本王可不屑于去找人。”
　　吉尔伽美什的嘴角浮现出一抹淡淡的微笑：“除非是值得本王留意的人或者东西，像是你手里的这把剑。倒是引起了我的兴趣。”
　　他顿了一下，又继续道：“我比起对付你，现在在这个世界还有一群人更让我感到厌恶。”
　　“还有一群人？”
　　听到这句话，伊莉雅和琪亚娜顿时哑口无言，一时间竟然不知道应该如何回答。
　　“哼！”
　　伊莉雅则是不服气的冷哼了一声，双手环抱，一副趾高气扬的模样。
　　“能让你感到厌恶的，多半是好人吧？”
　　“好人？”
　　吉尔伽美什冷笑连连：“本王只是讨厌那种，不择手段的人罢了。虽然仔细一看他们也很有趣，但竟然敢染指我的威严。所以必须适当给予他们一些惩罚。”
　　这话让琪亚娜和伊莉雅心中一沉，脸上顿时露出了担忧的神情。
　　虽然不知道吉尔伽美什所说的那些人到底谁什么人。
　　但可以肯定的是，眼前这个家伙绝对动了杀心。
　　那问题来了。这个家伙又为什么会对那些人起杀心呢？
　　以他的高傲而言，显然不可能会因为一些小儿科的原因而追杀一群人到死吧？
　　是什么支撑着他？
　　什么人能够勾起这位王者如此之大的情绪？
　　“说的那群人到底是什么人呢？”

第406节
　　经不住好奇，伊莉雅缓声询问道。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第六章 因为种种目的
　　虽然他们的关系不怎么友善，但是眼前这件事也和自己有关系。
　　“是啊，是什么人呢？”
　　琪亚娜也是满腹疑问。
　　这时，吉尔伽美什突然转头看向了他们。
　　“本王很好奇，你们为什么会出现在这里？”
　　听到这话，伊莉雅的眼中顿时浮现出了一股戒备的光芒。
　　“哼，我们的来历自然不能随便告诉你！”
　　“是吗？”
　　对于琪亚娜和伊莉雅的回答，吉尔伽美什依旧是不为所动，淡淡的说道：“不过你们最好老实回答，不然的话本王保证你们会很痛苦！”
　　听到吉尔伽美什的这句话后，伊莉雅不禁打了个寒颤，眼中满是警惕之色。
　　“所以，快说吧。”
　　见两人迟迟没有开口的打算，吉尔伽美什也不再废话，直接说道。
　　他这番话让琪亚娜和伊莉雅心中顿时升起了不安的情绪，两人互视一眼，然后同时看向了吉尔伽美什。
　　“你究竟想要干什么？”
　　“呵呵，不过是找到那些家伙，然后把我的半身拿回来罢了。”
　　吉尔伽美什抬起手来，十分随意的回答着。
　　听到这话，琪亚娜和伊莉雅再次陷入了沉默。
　　不得不说，吉尔伽美什提到的这个条件的确诱惑到了他们两个，如果能够把他的半身拿回来，那就真的太好了。
　　“半身...也就是说你有什么珍贵的东西被你说的那些人偷走了？”
　　琪亚娜犹豫了片刻之后，看向吉尔伽美什说道。
　　听到这话，吉尔伽美什微微点了点头：“的确。”
　　在说出了这番话以后，这位王者的态度明显缓和了不少。
　　似乎正是如他所言，他对两人并不怎么上心。
　　更能令他在意的，或许是那偷走了他珍贵之物的家族吧。
　　见状，伊莉雅和琪亚娜心中不免松了一口气。
　　“既然你这么重视这件事，那我倒有一个建议，我们不妨联合起来，一起去对付那些偷走你宝物的家族，到时候，你就能夺回你丢失的宝物了！"
　　想到这个主意的好处，琪亚娜看着吉尔伽美什说道。
　　听到琪亚娜这个建议，吉尔伽美什的目光闪烁了几下，然后默默的闭上眼来思索片刻。
　　“哈哈哈哈，有趣！这算什么合作吗？”
　　看着吉尔伽美什这幅模样，琪亚娜心中暗自冷笑了起来。
　　看样子，这家伙已经相信自己的建议了，只要稍加引导就行。
　　“罢了。既然你们有这个想法的话，那么本王倒也不介意有人帮忙打打下手。”
　　话音落下，吉尔伽美什缓缓睁开眼，紧接着便迈步走向了店内。
　　看着缓缓逼近的王者，琪亚娜和伊莉雅两人对视了一眼，然后相视而笑。
　　看到两人脸上这含深意的表情，吉尔伽美什心中顿时有种莫名的不妙的感觉。
　　难道这两个人在耍自己吗？
　　吉尔伽美什皱眉想道。
　　然而他这个想法仅仅出现一会儿，便被抛之脑后。
　　原因无他，这位王者自恃高强，有相信将一切困难都击溃。
　　...
　　在经过一番短暂的交涉后，琪亚娜和伊莉雅俩人纷纷明白了吉尔伽美什所说的半身是什么。
　　更加难能可贵的是，她们俩也从这位王者处得知了美游可能被关押的场所。
　　哪儿就是恩兹华斯家的宅邸...
　　得知这些情报的琪亚娜和伊莉雅二话不说，便准备和他合作一番。
　　“与你合作我们很高兴。不过我们还有一个小小的要求，我们想要知道你所谓的那件宝贝是什么，如果是我们需要的话，我们可以用任何方式去争取！”
　　听到这句话，吉尔伽美什的眉头皱的更深了。
　　他可是清楚的记得自己刚才说过，这件事不要让其他人参与进来。
　　“霍？你们也想染指属于我的东西？呵呵呵，到时候试一试吧，看看你们究竟能否承受住本王的怒火。”
　　吉尔伽美什缓缓说道。
　　“那么，你想要怎么办？”
　　琪亚娜皱着眉头询问。
　　“简单！”
　　吉尔伽美什淡淡的说道：“你只需要配合我，我会帮助你解决掉那些想要对付你们的人！你们想要解救的人也自然会回到你们的身边。”
　　“配合？”
　　“只要你们按照我说的做，难道这么简单的事情都办不到吗？”
　　“那么，如果我们不愿意呢？”
　　伴随着琪亚娜的话语道出，现场的气氛瞬间降到了冰点。
　　唯有言峰绮礼还在做切菜的声音显得那样突兀。
　　在这样的压抑氛围结束后...
　　“那么你们会死。”
　　吉尔伽美什毫不留情的说道：“都不需要本王出手。”
　　一边说着，王者一边端起碗来吃起了那麻婆豆腐。
　　不得不说的是，一秒前还威风凛凛，他下一秒却吃起了口味如此之重的料理。
　　景象实在太过美妙，以至于琪亚娜和伊莉雅俩人都蒙了。
　　过了好久，琪亚娜这才回过神来，看着吉尔伽美什说道：“那我们该怎么做？”
　　“怎么做？ 呵呵，谁知道呢？或许你们可以先寻找一处僻静的地方安身，本王可没心情在这样的场合聊这些事情。”
　　吉尔伽美什一边吃着豆腐一边说着。
　　因为他吃的动作实在太过专注。以至于两人都有些好奇。
　　他难道说是完全品尝不出辣味吗？
　　“好吧。”
　　在吉尔伽美什的话音落下之后，琪亚娜和伊莉雅二人齐声应道。
　　在应声后，俩人也没有停留，直接向外面走，准备寻找一处安全的地方，暂且休整。
　　至少就目前而言，营救计划获得了突飞猛进的进展，这样一来，她们就能顺利的解救出美游了。
　　在离开之前，琪亚娜又朝着吉尔伽美什看了一眼，眼睛中带着浓浓的不解，还有隐藏极深的敌意。
　　这样的眼神，在吉尔伽美什的眼中看的是无比刺眼。
　　“呵呵...”
　　吉尔伽美什的心中一阵不爽，轻哼一声。
　　这个女孩，似乎还对我抱有戒心？
　　以她的实力倒有些麻烦了。罢了，如果敢跟本王争抢的话...
　　吉尔伽美什转过头去，不再看琪亚娜一眼。
　　此时此刻更令他关心的事情，还是那被恩兹华斯家夺走的卡片...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第七章 低调潜入高调爆破
　　如果说到恩兹华斯家的话，就不得不提到圣杯仪式了。
　　在这个平行世界里，恩兹华斯家与其他两个魔术家族联手、分别提供了“圣杯容器”、“召唤英灵的系统”、“富有灵脉的土地”，并制作了仪式。
　　在其中的“召唤英灵的系统”也是特殊的。
　　以礼装或者肉体作为自身媒介刻写英灵所拥有的一部分力量使施术者自身化为英灵。让那样的假英灵们自相残杀、由胜利者获得圣杯的系统。圣杯战争一共进行过四次，其中第四次圣杯战争最为惨烈，冬木市被难以形容的黑暗所吞噬，恩兹华斯前代当家扎卡利·恩兹华斯以及其余两家魔术家族也因为此灾难被完全毁灭。
　　之后，唯一的幸存者朱利安·恩兹华斯独占了整个圣杯仪式。
　　“哦...”
　　在众人藏身的学校内，伊莉雅和琪亚娜二人分别坐在学生座椅上，静静地倾听着西琳讲解相关事项。
　　大致上，她介绍的就是这个世界的基本背景。
　　因为贯穿世界史中的仪式是不可能忽略的，而主持仪式的家族们，也是一切问题的根源。
　　倘若这些魔术世家能够放弃自身的执念，那么圣杯战争一开始就不会出现，自然也就不会有这么多的事情发生了。
　　可惜对于他们而言，这是不可能的。
　　是自诞生之起便传承着的执念，与他们所拥有的魔术回路，魔术技术一并传承下来。
　　可以说是刻骨铭心的执念了。
　　也正因为如此，想要战胜他们，也必须付出十足的决心才可。

第407节
　　“这个家族所擅长的魔术，是置换魔术。”
　　介绍完基本背景后，西琳便开始洽谈起了更为严肃的内容。
　　也即，敌方的优势技术——置换魔术。
　　恩兹华斯家所使用的魔术。原理是劣化交换的下级基础魔术，没什么人使用，但恩兹华斯却专精于此道。
　　恩兹华斯家的置换魔术在规模和精度、应用范围上都超脱了魔术常识。
　　通过置换魔术可以将空间置换到令一边，他们可以熟练运用空间置换达到空间转移的效果，恩兹华斯府邸的空间、包括门窗、甚至是人的精神也被置换魔术胡乱连通，即使有闯入者也会因乱七八糟的空间连通而迷路。
　　同时恩兹华斯城有着巨大的结界进行空间置换。绝对不会让外人进入大空洞的中心，是一个规模足以掩盖整个城堡的大结界 ，能任意置换空间连接的那层防护极其单纯，也正因为单纯所以牢固。
　　要突破就要用超出他们的魔术强度的概念来硬碰硬。
　　“诶？感觉好复杂...”
　　琪亚娜和伊莉雅得知敌方的擅长点后，情不自禁发出了这样的感叹。
　　这也是不可避免的，毕竟对于她们俩而言，魔术的其实算是未知领域。
　　琪亚娜是完全不懂什么是所谓的魔术，伊莉雅则比较凑巧的因为某些原因对本应该熟悉的记忆，完全没有头绪。
　　这两个门外妞来理解何为魔术，似乎有些强人所难了。
　　“你们不需要知道这么多，”西琳也清楚这点，于是尽其所能的给出了建议，“你们只需要明白，接下来想要把人救出来就必须打败这个家族即可。”
　　“而打败他们的最好方法，就是夺取卡片，然后获得力量的强化。”
　　西琳的建议简单直接且干脆，可以说贯穿问题始终。
　　让琪亚娜和伊莉雅感觉内心一阵充实，这瞬间就信心倍增了有木有？
　　当然信心倍增归信心倍增，关于计划的正常实施，还有一些小小的问题需要解决。
　　琪亚娜摸了摸光洁的下巴，意识到了问题的关键点。
　　首当其冲的是如何分配卡片的问题。
　　它影响到的方面就是...
　　‘哐啷~’
　　伴随着教室门的开启，一个身穿着金色铠甲的男子大大咧咧闯了进来。
　　“吆，丫头们。”
　　在成功确定了同盟关系后，吉尔伽美什的态度有所缓和。
　　当然，即便是有所缓和也好不到哪里去。
　　这个家伙一如既往的用那高傲的态度来面对二人。
　　他身为王的傲慢，虽然在实力方面可能他没办法秒杀俩人，然而他强大的实力却足以影响整个计划的走向。
　　虽然目前没看到类似的迹象，但琪亚娜十分担心这家伙会反水。
　　谁也难以保证，当自己的盟友忽然背后捅自己一刀，还能够继续安然无恙的进行任务。
　　“霍？怎么，用这种眼神看着本王。”
　　吉尔伽美什觉察出了琪亚娜的忧郁，随即板起了一张脸：“对于你们，本王没什么兴趣。只要能将卡片给我，那么本王不介意给你们些帮助。”
　　“原来你只要卡片？”
　　“如果可以顺便把那个家族毁灭也好，哈哈哈。”吉尔伽美什挥了挥手，轻描淡写便宣判了恩兹华斯家的命运，“反正也是一个赝品世家，就这么灭亡也毫无影响。”
　　不得不说，有些时候...真的没办法与这个金闪闪的家伙共鸣呢。
　　琪亚娜非是什么王者，即使身负律者的力量，她仍旧有着一颗少女所应有的内心。
　　因而她无法理解吉尔伽美什，不过这倒不妨碍她与之合作。
　　“呼...”
　　琪亚娜呼了口气，随后单手叉着腰，“那么你能给予我们什么样的帮助呢？与我们一同武装攻入那个家族的宅地还是在这里接应我们。”
　　对于这个疑问，一旁的伊莉雅也可以说是充满了好奇。
　　毕竟她虽然不喜欢眼前这个金皮卡，却不得不承认这个家伙的本事滔天，而且还总能拿出很多意想不到的宝物来扭转战局...
　　“哦？呵呵。”
　　见俩人朝自己询问了，吉尔伽美什也没废话什么，直接便拿出宝库的钥匙ea开始翻找东西。
　　老实说，他开宝库的动作实在太大，以至于整个教学楼都被狂风刮的七荤八素，差点被掀倒。
　　而耗费如此之大阵势最终取出来的宝物...
　　竟然只是一块破布？
　　“这块破布是什么？”
　　看着那块被吉尔伽美什拿在手中的破布，琪亚娜情不自禁的询问道。
　　结果她便从对方嘴中得知...这原来是隐形斗篷？
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第八章 神乎其神的置换魔术
　　获得了隐形斗篷的加持后，琪亚娜和伊莉雅俩人得以悄然隐去身形前进。
　　刚刚在前往目的地的过程中，她们渐渐发现了一个小问题。
　　“哎呦！琪亚娜，不要乱动，你弄疼我了...”
　　空无一人的雪地里，凭空传来了少女的娇啧声。
　　“唔，好痒。不要对着人家耳朵吹气啊！”
　　“呃...抱歉，这里实在太挤了。”琪亚娜慌不择路的回答着，然而双手却十分无奈的碰到了眼前女孩那娇柔的躯体...
　　“琪亚娜，你这是干嘛呀，我好害怕...”
　　少女的身体微微颤抖着，仿佛真的遇上了某件极其恐怖的事情：“琪亚娜，别这么靠近我好吗，不然我担心我会忍不住的...”
　　“呃...好吧，好吧，我尽量离远点。”
　　琪亚娜慌忙收回自己的双手，但是却不敢停留，急匆匆的向前走去。
　　伊莉雅也是一脸茫然的走在前面。
　　“好了，我们赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　二人点了点头，随后便快速向着前方奔跑而去。
　　“喂，给我站住！”
　　忽然，吉尔伽美什的声音在后方响起：“不是走那边！”
　　一边说着，这个王者还一边探出脑袋来瞪二人。
　　那表情真的是要多憋屈有多憋屈。
　　“呃...”琪亚娜和伊莉雅一愣。
　　片刻后，她们双双改道顺着吉尔伽美什所带领的方向走去。
　　最终，王级向导的引领下，二人成功抵达了目的地。
　　一个凹陷下去的大地洞。
　　被荡平的空洞看起来是那样的奇怪，那向着地表深处凹陷进去的地势，就好似某些蜘蛛用来狩猎猎物的陷阱一般。
　　实在是让人感到毛骨悚然。
　　而这令人难以想象的奇怪景观，竟然会是那个家族的家族驻地？
　　老实说，若不是因为有背后的王者和西琳双双保证。
　　琪亚娜和伊莉雅俩都要以为自己被人耍了。
　　“真的是这里吗？”
　　看着眼前空着空无一物的平地，琪亚娜皱起眉头有些难以理解。
　　只可惜，此时此刻竟然已经到地方了，那么打道回府也没有多大的意义了。
　　经过一番权衡后，她轻轻地拍了拍伊莉雅娇柔的肩膀随后附在其耳边，轻声细语道：
　　“走吧，伊莉雅。去救美游！”
　　"好的，琪亚娜，我听从你的安排！"
　　少女一脸坚毅的点了点头，随即便跟在琪亚娜的身后，向前迈进。
　　“咦？琪亚娜，为什么没有反应？”
　　到了那奇怪地势的中心后，伊莉雅一脸惊疑的望向周围。
　　“怎么了？伊莉雅。”
　　琪亚娜也是一脸疑惑。
　　她仔细看了一圈，也没有发现任何的异常，这里除了空旷之外就只剩下冰冷的岩石和雪堆而已，哪里有什么宅邸出现呢？
　　难道是我们被耍了？伊莉雅的脸上露出疑惑的神色。
　　琪亚娜也是左右张望着，但是却什么都没有看到。
　　“难道...我们没有按照什么步骤来？”
　　她有些尴尬的笑了笑。
　　“应该不会吧，如果有什么必须做的步骤，那么吉尔伽美什和西琳应该会通知我们才对的吧？”
　　她摇了摇头。
　　“或许是我们走错地方了吧，再看看？”
　　“可是...”伊莉雅仍然不甘心的四处张望着。
　　就在这时，琪亚娜的脸色突然一变。
　　倒不是因为她发现有什么敌人起来，而是这四周的景象几乎是在一瞬间变换。

第408节
　　原本那大雪纷飞的野地在瞬间变为了四季如春的花园。
　　“怎么会这样？”琪亚娜有些惊讶的说道。
　　“琪亚娜，这是怎么一回事啊？”伊莉雅疑惑的问道。
　　“不知道啊...不过看起来很像是幻境，难道说这里是某种神奇的幻术吗？”
　　琪亚娜喃喃自语道。
　　“幻术？”伊莉雅眨巴着眼睛，满脸不解。
　　“嗯...”琪亚娜沉吟着，随后道：“或许...我们看到的一切都是假象。”
　　“呃...这里真的是一个幻术阵法？那么我们接下来该怎么办？是继续向里面走吗？”
　　伊莉雅歪着脑袋问道。
　　“不。这次我们还是走这里。”琪亚娜指了指旁边不远处一条蜿蜒的羊肠小道。
　　“哦。”
　　伊莉雅点了点头，随后二人便顺着这条小路向里面行去。
　　结果还没等他们走多远呢。
　　“等一下！”
　　突然，琪亚娜的脚步猛然一顿，转过头看向了另一侧。
　　“怎么了？西琳？”
　　她看着那个忽然出现的小人偶，以及其身后盖着另一块隐形斗篷的吉尔伽美什不由询问道。
　　“你们又走错了，还怎么了？不要以为这里是什么幻镜，我可以跟你们说这里的一切都是真实存在的。”
　　西琳低声吼道。
　　听见这话，俩人便忽然间回想起来。
　　这个所谓的恩兹华斯家不就是擅长置换和空间魔术吗？
　　“也就是说这是那个家族的特殊本领？很神奇。”
　　琪亚娜摸着下巴赞叹道。
　　然而下一秒，西琳便抱起手来不在乎地嘲讽道：“就这？这个小偷家族的招式太小儿科了，如果给我足够的实力。可不会把这种技术运用在单纯的隐藏上。”
　　琪亚娜不由撇了撇嘴：“好啦，你就不要吹牛了，我们继续往前走。”
　　她说罢就拉起了伊莉雅继续往里面行去。
　　“喂，喂...我说，琪亚娜，你不会又忘记了这里到底是谁家的主人吧，这可是他们的家族驻地！”
　　西琳连忙叫道，片刻后她忽然间反应过味来，有些气愤的虚空跺脚：“还有，什么吹牛啦！你居然信不过我的实力？”
　　闻言，琪亚娜这才回过头，一副恍然大悟的模样，随即她又回过头继续走路：
　　“是哦，我差点忘记了，我们现在所在的地方是别人的家族驻地！这下麻烦大了！”
　　她脸上露出了愁容。
　　“喂！你别无视我行不行！”西琳一脸惊诧的望着琪亚娜。
　　“我想我们可能需要重新调整一下我们接下来的计划了。”
　　琪亚娜耸了耸肩，随后便继续拉着伊莉雅向前走去。
　　可以说丝毫没有搭理西琳的打算。
　　毕竟接下来，营救美游才是重中之重，至于夺回卡片什么的...那是吉尔伽美什应该关心的事情了。
　　而自己所需要考虑的就是...美游到底被关在哪儿？
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第九章 卡片的持有者，安吉莉卡
　　这是个很严肃的问题。
　　毕竟琪亚娜和伊莉雅来到这恩兹华斯家的驻地，就是为了救人，无论如何都不能捡了芝麻丢了西瓜不是？
　　只不过现在的问题比较严重，因为她们都不清楚关押美游的地方。
　　所以看着眼前这被花园所环绕着的大宅邸，俩人都有些拘谨。
　　然而即便不清楚这宅子里究竟有什么，她们也明白想要救人就必须迈出这一步。
　　“走吧，琪亚娜。”
　　伊莉雅深吸了一口气，随后回过头来朝着琪亚娜缓缓出言道。
　　“嗯，走吧。”
　　当听到了伊莉雅的催促后，琪亚娜没有废话，直接便扯着斗篷开始了前进。
　　俩人的身后，是那个披着单独隐身斗篷高调走路的吉尔伽美什，因为有隐身这个能力存在以至于他并不会暴露身份。
　　“琪亚娜，这里有个门。”
　　刚一走到这座大宅邸的院墙前面，伊莉雅便发现了一扇小门。
　　“嗯，好的，伊莉雅，我们去看一看。”
　　琪亚娜没有丝毫犹豫，快速点了点头之后，随后便将自己手中的斗篷递给了伊莉雅。
　　伊莉雅也不客气，接过了琪亚娜手中的斗篷之后便立刻将其系在自己的腰间，然后用力的推开了眼前的这道小门。
　　只可惜，这扇门就像是被什么东西顶着一样，总之无论如何都没办法将其打开。
　　而虽然没有没办法将其打开，但琪亚娜便闻到了空气中传出一股淡淡的血腥味，这股血腥味十分浓郁，让人几乎窒息的那种。
　　琪亚娜紧紧皱起眉头，伊莉雅虽然有些疑惑，但门还是没办法打开。
　　“你们是谁？”
　　一个比较沉稳但却十分虚弱的男生从这座宅邸内响起。
　　这个男人的声音很是平和，隐约间能让人感觉到温柔。
　　“我们是来救美游的。”
　　听到对方的询问，琪亚娜没有犹豫，直接便回答道。
　　而这时候，伊莉雅则是有些紧张的看向对方。
　　“美游，我知道，但你们真的是来救她的吗？”
　　这个男子的语气依旧很是温和，就像是在和人聊天一般。
　　“是的，我们是来救美游的。”
　　伊莉雅坚决的回应着。
　　“你们...为什么会想要救我妹妹？为什么，你们会愿意冒险...来到这里？”
　　“因为，我们是伙伴。”
　　伊莉雅缓声回答：“不可抛弃的伙伴！”
　　“没错。”
　　琪亚娜再次强调着：“美游是我们的好朋友，我们曾经一起并肩作战。现在她被人抓走了，我们无论如何也不能坐视不管。”
　　“......”
　　听见俩人的慷慨陈词，对方沉默了起来。
　　或许是因为太过于感动，所以他久久没有回复。
　　“我...能够告诉你们，救美游的方法吗？”
　　良久，对方终于出言询问。
　　“是这样的吗？美游...我的妹妹她找到了伙伴吗？呵呵，太好了。”
　　门内的那人沉默了许久，或许是因为这个消息太过惊喜和意外又或者说太过感动，以至于门内头的人始终没有给予下一步的回答。
　　不过此时此刻，最令琪亚娜等人在意的并不是门那头的男子，为什么迟迟没有说话，而是他所透露的情报中的一句重要信息。
　　“妹妹？你...大哥哥你是美游的哥哥吗？”
　　对于伊莉雅的询问，门内的男子给予了回答。
　　“是的，我叫卫宫士郎，是美游的哥哥。虽然我与她没有血缘的纽带，但我已经决心为了她而战。只不过...我失败了，被击败了。明明已经让她逃走了，为什么为什么又会被抓回来呢...”
　　士郎在沮丧了片刻后，很快又恢复了镇定。
　　又或者说，对他而言慌张没有任何意义，唯有振作起来才有可能逃出生天。
　　为此...
　　“谢谢你们，你们都是好样的。为了救下美游，你们的伙伴。我的妹妹，请帮帮我吧。”
　　士郎十分陈恳的说着。
　　门外的琪亚娜和伊莉雅闻言，纷纷对视了一眼，随后便下定了决心。
　　“好！”
　　当听到二者双双同意后，士郎即表达了自己最为真挚的感谢。
　　“这里是恩兹华斯家的领地，所以想要救人就必须找到这个家族的人，击败他们才可以带着美游离开。所以想要救美游必须战斗，你们需要做好准备...”
　　听见士郎的解释之后，琪亚娜和美游陷入了沉默。
　　过了片刻，她们缓缓的说道：“是这样的话，我们可以帮助你们的。”
　　“你们能够战胜家主吗？”
　　听到士郎的询问，琪亚娜和伊莉雅先是愣了一下。
　　恩兹华斯家族的家主...
　　实力绝对非常恐怖，不是一般的人能够对付得了的。
　　“虽然不清楚这个所谓的家主究竟有多强，但为了解救美游。我会尝试击败他！”
　　琪亚娜思索片刻后决定了信念。

第409节
　　这时候，伊莉雅也出言附和道。
　　“对！无论这个什么家主有多厉害，我和琪亚娜一定不会害怕的！”
　　“但是...”
　　士郎似乎有些忌惮。
　　“没有什么但是，你的妹妹美游就在他们的身边，我们必须解救她。”
　　琪亚娜打断了士郎的话。
　　“谢谢你们，你们能想办法拿到钥匙吗？如果能把我解脱出来，或许我能...咳咳咳！”
　　不知是不是因为在牢笼之中的日子太过艰难，士郎话说到一半便剧烈的咳嗽了起来，似乎他的身体状况称不上有多好。
　　然而即便是在这样的情况下，这位哥哥也依旧希望能解救自己的妹妹。
　　这份守护之心，不得不说让人为之动容...
　　他很担心自己的妹妹会遭遇到不测，所以迫切希望能够将自己的妹妹带回来。
　　可是，他不知道的是。
　　就在他的妹妹被关押在家族的囚笼里面的那一瞬间，琪亚娜和伊莉雅就发誓一定要将美游从这里带出去，不管付出任何代价，她们都要将美游给救出来！
　　“只要有钥匙，我就能出来帮助你们。”
　　“士郎对吧？嗯...你还能战斗吗？”
　　琪亚娜思索片刻，最终缓缓地询问道：“放心，我们会把你解救出来，但如果你不能再战斗的话...”
　　“真是低估了里面的男人，他即使被关押个十年八年，也能战斗吧？假货。”
　　突如其来的冰冷女声，打断了琪亚娜的话语，令她猛然间回过头去，看向了那个神似金闪闪但是却具有明显化女体特征的不明人士...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十章 薪炎的律者vs虚假的王者
　　门外，通道口。
　　这穿着金色铠甲的金发女子静静的待在那儿，仅仅是站着就有一股常人难以想象的威压袭来。
　　她身材高挑丰满，前凸后翘长发飘飘，十分迷人，身穿着与吉尔伽美什极其相似的金色铠甲，在阳光照耀下，仿佛在散发着耀眼的光芒，就像是一把剑，正绽放着刺眼的光芒。
　　她的嘴角虽然没有任何幅度，但却也露出了一脸嘲讽的看着琪亚娜等人，就像是一个高高在上的公主，看着下方卑微的奴隶。
　　而琪亚娜在看到她的时候，不由得皱起了眉头，一脸疑惑。
　　“这个人是谁啊？我怎么从来没有见过她？”
　　正在此时，被关在牢房中的士郎忽然开口：
　　“快跑，这个女人叫安吉莉卡，她很危险！”
　　“你...说什么？”
　　听到美游的话，琪亚娜点点头，但是却依旧没有理睬她。
　　“你们和这个假货是伙伴？”
　　这个时候，安吉莉卡忽然开口问道。
　　她的语气十分平静，但是在平静中又夹杂着一股令人难以接受的傲慢。
　　琪亚娜很清楚，能用这种口气说话的人，多半不会怀有什么善意吧。
　　所以...
　　“恩，没错。”
　　琪亚娜点点头。
　　“这样？这里是恩兹华斯家的领地，所以死在这吧！”
　　安吉莉卡冷漠的看着琪亚娜等人，眼中满是藐视的味道。
　　话音刚落，她的背后忽然出现了许多金色的圈纹，紧接着数之不尽的宝具倾泻而出...
　　目标直逼琪亚娜和伊莉雅俩人！
　　而这些金色的宝具，全都是一些强大而致命的武器。
　　“小心啊！琪亚娜！”
　　见到这一幕，伊莉雅顿时焦急万分。
　　而琪亚娜却是面无表情，眼睛眨也不眨的盯着前方。
　　“区区一只蝼蚁，居然敢如此猖狂，死吧。”
　　安吉莉卡见到琪亚娜的反应，直接挥手向着前方扔出数之不尽的金色宝具，而她自己却是身形一闪，来到了琪亚娜的身旁，伸出右臂伸向了琪亚娜的脖子，打算抓住她向着墙壁撞去。
　　这个动作太突兀了，根本没有人能够反应的过来。
　　‘当！’
　　一声脆响，安吉莉卡的右臂直接被弹的几乎扭成麻花，她的手臂上也留下了一条深深的血痕，鲜红的鲜血滴答滴答的从伤口处流出，看起来触目惊心，让人不忍直视。
　　“啧，难缠的家伙！”
　　安吉莉卡皱眉看着琪亚娜，眼神充满了凝重，没想到对方竟然能够轻松的化解掉自己的攻击。
　　琪亚娜看到对方吃痛，眼中也闪过了一丝震惊，她还是第一次见到如此诡异的人。
　　喂，拜托。你的手断了呀，怎么感觉好像一点都不痛似的？
　　“哼！”
　　安吉莉卡冷哼一声，身体再次消失在原地。
　　琪亚娜看着再次消失的安吉莉卡，眼中也闪烁着凝重之色。
　　这个女人真是太奇怪了，明明只是普通的魔术师，但却拥有超越了普通人类的力量，这样的人真是让人防不胜防。
　　“伊莉雅，照顾好自己。那俩个家伙也不知道去了哪里...”
　　琪亚娜缓缓拔出王剑。
　　“唰唰唰！”
　　就在琪亚娜持剑打算调查情况进行反抗的时候，前方却忽然出现了许多密集的宝具，这些宝具密密麻麻，将琪亚娜包裹的严严实实，让人防不胜防，琪亚娜见状，连忙用力，挥动王剑守护。
　　“当当当！”
　　短短的一瞬间，数之不尽的宝具被王剑击落，声势之浩大引得一旁的伊莉雅惊讶连连。
　　“好厉害！琪亚娜！”
　　伊莉雅看着琪亚娜一脸崇敬。
　　琪亚娜微笑了一下，并没有说话，因为在这个时候，前方出现的数之不尽的宝具已经开始疯狂的向着她涌了过来。
　　她必须全力抵挡，否则的话，一旦让这些宝具靠近了自己，自己的生命可就岌岌可危了。
　　“喝！”
　　琪亚娜爆吼一声。
　　手握王剑的双手用力的挥舞起来，在她的身边忽然出现了一道巨大的金色圆环。这个圆环出现后，便直接挡住了前方向她涌来的宝具。
　　“叮叮叮！”
　　一阵阵清脆悦耳的声音响起，琪亚娜用王剑挡住了大量的宝具攻击，但是也有几件宝具击在了她的手臂上，她的手臂顿时一疼，王剑差点脱手飞出。
　　她不由得倒吸一口凉气，这些宝具的威力也太大了吧？
　　“这些东西...是从哪儿弄到的，虽然比从前遭遇的弱一点，但为什么她能用吉尔伽美什的宝库？！”
　　琪亚娜皱眉看着这些宝具，感到了极其的棘手。
　　这些宝具，绝对都是英雄的级别，就算是现在的她遇到了，也要小心应付。
　　现在看着这些宝具的样子，似乎并没有停下来的趋势反而是更加激烈的冲向了自己，这到底是怎么回事？！
　　琪亚娜心中疑惑连连。
　　“哼！你这个愚蠢的凡人。”
　　安吉莉卡看着琪亚娜，眼中带着浓浓的蔑视，似乎在鄙视琪亚娜一般：“既然如此，那我就先送你上路！”
　　说罢，她抬起脚，向前迈出一步，随即她的脚掌上面忽然浮现了一层淡黄色的光芒，这层淡黄色的光芒迅速扩大，最终覆盖到了整个地板上，随后宝具的大门忽然间出现在了琪亚娜脚下，形成了一片片金色的地毯。
　　而就在地毯形成之后，那些宝具便纷纷掉落在了地上，而那些宝具在地面上滚落后，却并没有消失，反而是瞬间消失，随后以杂乱无序的攻势继续向着琪亚娜冲了过来。
　　琪亚娜见状不禁眉头微皱，这是什么玩意儿？
　　而她也没有犹豫，手握着王剑向着地上的宝具斩下，一道淡紫色的灼热剑芒顿时划破空气呼啸而去。
　　这剑芒速度奇快，在空中留下了一条长长的轨迹仿佛是一道闪电般，所到之处，那些宝具纷纷震开或是裂开来。
　　但是...这并没有结束，因为这些宝具破碎后，又重新汇聚起来。
　　它们仿佛无穷无尽，而且数量还很多。
　　琪亚娜不禁皱眉：“真烦！”
　　说完后，琪亚娜手中的王剑再次一挥，一道紫色闪电便向着四面八方蔓延开去，这道闪电将一切物质全部摧毁，包括那些宝具。
　　而就在这时，安吉莉卡再次从天而降，直接出现在了琪亚娜的身前。
　　她伸出手掌，在琪亚娜的眼前一晃而过，而琪亚娜却发现自己的双腿根本不能动了，就仿佛是一个木偶被定住了。
　　而事实上，她的确是被定住了...
　　准确点说，是被那宝库中出现的锁链给捆住！
　　“天之锁？！”
　　看着捆住自己手脚的锁链，琪亚娜的表情越发严肃了起来...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十一章 挣脱锁链之人一路得胜
　　这锁链不简单，虽然不及吉尔伽美什的锁链那么神秘，但是也足以证明，这锁链非常的坚固。
　　琪亚娜咬牙，拼尽全身力量想要挣扎开，但是她却发现自己的力量根本挣脱不开。

第410节
　　"我没想到你会逼得我用这种东西。但是你的力量根本无法撼动它。"
　　就在这个时候，安吉莉卡冷淡的女声忽然响起。
　　"这是你自找的，做好承担怒火的觉悟，我现在就要将你抽筋扒皮，碎尸万段。"
　　安吉莉卡看着琪亚娜，眼中充满杀意。
　　"哼，你该不会是...."
　　琪亚娜闻言，不由得一愣，眼中充满了焦急的神色。
　　而这个时候，琪亚娜却感受到，那些被她砍断的宝具，再次恢复如初。
　　"死吧。"
　　看着那些宝具的恢复，安吉莉卡的脸上并没有浮现出喜悦和傲慢的神情。
　　似乎下一秒的胜利对她而言不过习以为常般...
　　"可恶！"
　　琪亚娜皱眉，挣扎了一会后，才缓缓的摇了摇头："这锁链要比真的厉害些。。"
　　闻言，安吉莉卡虽然没有做出进一步的回应，但却也并未继续进攻。
　　"你这样下去只会浪费体内的力气，不如放弃抵抗。"
　　安吉莉卡说道。
　　"哼，我是不会放弃抵抗的！我还有我最重要的人，我必须保护她们。"
　　琪亚娜毫不犹豫的说道，语气之中充满了决绝。
　　"既然如此，那你就等着被折磨而死吧。"
　　安吉莉卡冷笑了几声。
　　话音刚落，她便发动的王财，召唤无数宝具狠狠地轰向了琪亚娜。
　　琪亚娜的咬紧牙根，心中充满愤恨，这些金锁实在太难打破了，短时间内想要挣脱简直难上加难。
　　但是自己的力量根本无法撼动锁链，这让琪亚娜的眼睛渐渐变得血红。
　　这些年来，她一直都希望能保护自己想要保护的人。
　　从小的梦想就是拥有强大的力量，保护自己想要保护的东西，保护自己想要保护的人，但是她却没有想到，自己的梦想最终却在现实面前化为泡沫，这对于琪亚娜而言，是一种极其深刻的挫败感。
　　可恶啊！
　　琪亚娜心中充斥着愤懑，但是她却只能任由这锁链捆住她，不敢有任何反抗。
　　而安吉莉卡的眼神中却没有半点的怜悯，丝毫没有任何动容，仿佛已经习惯了一般。
　　"我是不会认输的。"
　　琪亚娜紧紧握住自己的拳头，恨声道。
　　"你还是先顾忌自己吧！我倒是要看看，你想怎么活着出去的。"
　　安吉莉卡冷哼道。
　　听到安吉莉卡的冷嘲热讽，琪亚娜却一句话都没说，双目死死地盯着那数量繁多的宝具。
　　"轰隆。"
　　忽然，一声巨响传入耳中。
　　众人猛地抬起头，赫然看到在这小小的空间出现了一个黑洞，这黑洞散发着诡异的气息，而这黑洞所吸收的光线也正在迅速的减少。
　　琪亚娜看着那黑洞，心里忽然升起了欣慰的情绪。
　　"这是....这是怎么回事？"
　　安吉莉卡瞪大眼睛，眼中浮现出惊慌失措的假象。
　　而这个时候，一旁传来了西琳姣好动听而高傲的声音。
　　"我又一次出手了，记得事后请我吃点心。"
　　西琳看着琪亚娜说道。
　　她的这种力量，可是能够将一切能量、光线吞噬的可怕力量。
　　这黑洞才能够不断的吸取能量，而且还不用消耗自身一丝一毫的能量。
　　"好好好。"
　　琪亚娜轻声说道，眼中露出释然之色。
　　"看来我还真是低估了你们，但是你又有什么办法呢？这个人已经被束缚在这里了，她根本没有逃跑的机会！"
　　安吉莉卡，冷声道。
　　"你错了。我没有想过逃跑，而真正需要逃走的是你。安吉莉卡！"
　　琪亚娜说道。
　　听到琪亚娜的话，安吉莉卡皱起眉头，她没有想到琪亚娜会突然说出这种话来。
　　"把锁链挣脱再说这种话吧。"
　　安吉莉卡不屑的看着琪亚娜。
　　但是琪亚娜却不这么认为，因为当初自己就是用了某种特殊的方式逃离的。
　　而这一次琪亚娜使用的方法就是...释放律者宝石的力量，将那锁链上的力量给引爆。
　　但是她也知道这样会有什么后果。
　　但是琪亚娜不甘心。
　　她必须要战胜安吉莉卡，这样才能保护其他人，这是她的执念。
　　琪亚娜不相信自己会输给安吉莉卡。
　　所以她才会用这种方法。
　　“喝！”
　　伴随着一声娇喝，温度瞬间升高，而那天之锁也在这高温下直冒烟。
　　似乎下一秒就要被烧断了似的。
　　如此奇特的反应，令安吉莉卡有些投鼠忌器。
　　"你这究竟是什么怪物，怎么会拥有如此古怪的力量，简直是不可思议..."
　　安吉莉卡有些恼羞成怒，。
　　"因为我必须战斗。"
　　琪亚娜说道。
　　她的语气显得十分坚决，不容拒绝。
　　而听到琪亚娜的话，安吉莉卡却有些迟疑。
　　她的确是有些担心，琪亚娜会逃跑或者反悔，毕竟现在的琪亚娜的确有些棘手，自己根本不知道琪亚娜有什么样的招式。
　　但是如果自己输掉，自己可是会被抓起来，然后囚禁在黑暗监狱中。
　　这个惩罚，自己还是接受不了。
　　"那么就战斗到死吧！"
　　安吉莉卡沉默了片刻，最后还是咬着牙，将王之宝库的力量开到最大。
　　意图依靠自己的方式将琪亚娜彻底扼杀！
　　而琪亚娜却是丝毫不惧，她的手中忽然火光大盛。
　　伴随着烈焰的燃起，锁链终于不堪重负变得有些不受控制。
　　而这时，琪亚娜猛地一挥手，薪炎王剑闪耀着刺目的白光，出现在了她的手中。
　　这巨剑看起来极其的不凡，其中更是隐藏着无穷的力量。
　　琪亚娜的手指快速挥舞着，长剑的剑尖上绽放出璀璨的光芒。
　　"嗡！"
　　一阵刺眼的光华，琪亚娜将这柄王剑朝着安吉莉卡掷去。
　　"铛！"
　　安吉莉卡连忙闪身，但是她的速度称不上多快，因而在即将被命中之际，只得召出盾牌防御。
　　然而宝库内的神兵盾牌根本就挡不住这一击。
　　所以她很快被击飞，跌落在了地上。
　　安吉莉卡的嘴角溢出鲜血，脸上带着一抹苍白之色，看上去有些狼狈。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十二章 正在尝试夺回宝库的王者
　　"不错嘛，竟然没有逃走！"
　　琪亚娜擦拭掉了嘴角的血液，眼中闪烁出一股赞许的神色。
　　安吉莉卡没有回答她，而是继续施展着自己的宝具，将一件件的宝具投掷而来。
　　这些宝具的品质比起之前的宝具来说好上太多了，虽然依旧不能伤害到琪亚娜，但却能够阻止住她。
　　"真是个麻烦的女人！"琪亚娜心道，"既然这样，那就只能让你安静下来了！"
　　说完，琪亚娜忽然一挥手，方才被投掷出去的王剑瞬间便回到了她的手中，下一秒她身体瞬间消失在原地，朝着安吉莉卡扑去。
　　琪亚娜的速度实在是太快了，安吉莉卡根本反应不过来，等她意识到发生了什么的时候，已经晚了！
　　只见琪亚娜的双手死死抓住她的脖子，将她提了起来。
　　安吉莉卡的脸颊憋得通红，眼中充满了恐惧与绝望，但却没有任何办法挣脱她的束缚，就连想求助也没有办法！
　　看到安吉莉卡绝望的神情，琪亚娜露出一丝得逞的笑容，她直勾勾的盯着安吉莉卡。
　　"你的命运已经掌握在我的手里了，停手吧，我可以保证不杀你！"

第411节
　　安吉莉卡冷哼一声，没有理会她，见此，琪亚娜刚想让西琳把绳子拿出来把人困住。
　　结果下一秒...
　　"嘭！"
　　一声巨响，安吉莉卡重重的摔倒在地，她被自己所制造的爆炸震飞出去好远，趴在地上不断的咳嗽着，但却始终没有吐出一口鲜血。
　　这次琪亚娜彻底愣住了，因为刚才发生的事情完全超乎了她的预料。
　　这种攻击方式她从来没有遇到过！
　　"你究竟是谁？你知道自己犯下了怎样严重的罪行吗？"被不知道什么招式险些扎伤的琪亚娜冷喝道，同时握紧了薪炎王剑。
　　安吉莉卡冷笑了起来，她从地上爬了起来，眼睛直视着琪亚娜："你还没资格审判我。"
　　听到这句话，琪亚娜皱眉沉思起来。
　　当然可别误会，她并不是在思考什么能不能审判的问题。
　　她思考的是如何应付眼前这个与吉尔伽美什神似的女子。
　　"你究竟是谁？"
　　琪亚娜再一次询问道，不过她的语气却变了许多。
　　这个女人的招式与吉尔伽美什如出一辙。
　　按理说这种能力只有像他那样的传说中强者才拥有。
　　"我是谁并不重要，重要的是，你现在必须离开，不然的话......"
　　安吉莉卡没有把话说完，但却用眼神告诉了琪亚娜接下来会发生的事情。
　　"你这样做的后果，我相信你已经考虑清楚了，而且你也不会想知道的。"
　　安吉莉卡淡淡的说道，语气十分平缓。
　　琪亚娜闻言陷入了沉默，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　安吉莉卡见状，嘴角微微一弯，露出一抹冷笑，接下来就该是自己主动进攻的时候了！
　　只见安吉莉卡手一扬，无数宝具便飞了出去，直奔琪亚娜射去。
　　见到如此多数量的宝具袭来，琪亚娜立刻抬手去抵挡。
　　"铛铛铛！"
　　几声金属交鸣声传来。
　　只见琪亚娜的手臂上多出了几条血痕，鲜血不停的流淌出来，看起来触目惊心。
　　见此，琪亚娜立刻向后跳开，脸上露出一抹惊骇之色，这个人的攻击力实在是太恐怖了，竟然让她的手臂都出现了伤势！
　　不过，琪亚娜并没有就此退缩，而是再次冲了上去，她不会认输的，一定会赢的！
　　"叮！"
　　又一声脆响响起，只见安吉莉卡的宝具尽数被击落，而琪亚娜身上也受到了不小的伤势。
　　激烈的战斗，最终所导致的结果是房屋分崩离析。
　　双方从屋内战到了屋外的花园，激烈程度可以说是前所未有，甚至连地面都出现了一丝裂缝！
　　"呼~"
　　安吉莉卡轻轻地喘息着，她的额头上布满细汗，身上的衣服早已破烂不堪，但即使这样，她也没有退缩半步，因为她不甘心。
　　"你是个很强的人，但你的弱点却也暴露在我的面前。"
　　琪亚娜冷冷的注视着安吉莉卡：“你与吉尔伽美什一样，根本不擅长近身战斗！”
　　说道这里，琪亚娜的脸上浮现出一抹冷酷之色，右拳紧握，猛地轰出！
　　只见琪亚娜宛如离弦之箭般直接冲到了安吉莉卡的面前。
　　见此，安吉莉卡眼眸微微收缩，急忙抬手抵挡。
　　"砰！"
　　安吉莉卡再次被砸飞了出去，重重的砸到地上，在地上滑出数米才勉强停住。
　　她艰难的站起身子，眼神复杂的看了一眼琪亚娜。
　　然后下一秒...
　　“哈哈哈哈，有趣！真是让本王刮目相看！”
　　忽然间，吉尔伽美什的笑声响起了...
　　"什么人？给我滚出来！"
　　听到这声音，安吉莉卡踉踉跄跄的想要站起来。
　　她急忙抬手，从宝库中唤出刀剑防御。
　　"唰！"
　　一阵破风声响起，一团漆黑的影子飞快的冲进了屋子里，随即一道身影便出现在了她的身旁，正是吉尔伽美什。
　　看到吉尔伽美什，安吉莉卡双眼瞪的老大，万万也没预料到这种情况。
　　"该死，竟然是你，你为什么还没有死？"她咬牙切齿的怒斥道。
　　"我当然还没有死。"吉尔伽美什十分傲慢的仰起头，"赝品。"
　　"赝品，你说谁是赝品？"听到这两个字，安吉莉卡表情一沉。
　　"呵，"吉尔伽美什嗤笑一声，"真是个假货家族，你伪装出来的情绪太虚假了"
　　听到这句话，安吉莉卡瞬间恢复了面如死灰的状态。
　　这是赤裸裸的侮辱啊，不过她并未有任何的情绪。
　　"被看穿了？不过这又如何？"
　　安吉莉卡说完，先发制人的挥舞着长刀直奔吉尔伽美什斩来，一刀快似一刀，带着凌厉的威势，令人胆寒！
　　"锵！"
　　然而，在安吉莉卡的长刀斩来之际，吉尔伽美什单脚跺在地面上，整个人迅速跃起，躲避了安吉莉卡的这一刀。
　　下一秒，这位王者忽然一挥手，安吉莉卡手中的武器竟然不受控制的飞向了他...
　　“虽然比起宝库庞大的基数不算太多，但我就不客气的收回了。”
　　吉尔伽美什笑了笑，随后一挥手。
　　直接开启了真正的王之宝库。
　　瞬间，无数的宝具宛如箭雨般飞射而出，目标直逼安吉莉卡...
　　面对这样恐怖的攻击，安吉莉卡脸色一白，急忙举起手中的宝具抵挡，但依旧无济于事。
　　"噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤......"
　　一道道闷响声不停的传来，安吉莉卡身上不断的冒出大量鲜血，很显然她已经支撑不住了，她的身上也多出了不少的伤痕，看样子伤势不轻。
　　然而就在安吉莉卡以为自己必败无疑的时候，突然感觉到背后传来了一股冰冷刺骨的杀意！
　　"唰~"
　　下一秒，一柄巨剑划破以势不可挡的气势斩来，直取她的咽喉！
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十三章 大张旗鼓的潜行与劫狱
　　“啧！”
　　看到那柄巨剑劈过来，安吉莉卡的瞳孔骤然放大，脸上罕见的露出了不敢置信的神色。
　　她拼尽最后的力气将手中的宝具丢掉，身体往边上一躲，险而又险的避开了这一剑，然而，她刚刚躲避开来，一道锋利的剑刃便擦着她的肩膀飞了过去。
　　“哗啦~”
　　剑刃从她肩膀处飞出，割开了一大片皮肉，露出了白皙的骨头和红色的鲜血！
　　"噗通"一声，安吉莉卡的身体重重的砸在了地面上，她捂着受伤的肩膀剧烈的咳嗽着，鲜血不停的从她口中喷洒出来。
　　看到这里，琪亚娜脸上闪过一丝不忍，然而深知战场凶险的她没有任何犹豫，直接冲上前，挥舞双拳打向安吉莉卡，想要趁机将其制服掉。
　　但安吉莉卡似乎早已料到了一般，她身形一闪躲过了琪亚娜的这一击。
　　"唰唰唰！"
　　下一秒，一道道寒光飞射而出，琪亚娜的身上不断的中刀受伤，她的速度变得越来越迟钝，身上的鲜血不断的溢出，看上去异常狼狈。
　　看到这一幕，安吉莉卡的脸上充满了愤怒和仇恨，她不顾疼痛继续朝着琪亚娜攻去，想要杀死琪亚娜。
　　"轰隆隆~！"
　　就在这时候，一股恐怖的爆炸突然在空气中炸响，随之而来的还有吸引万物的黑洞，开始朝着四周扩散开来。
　　在这黑洞的扩散范围内，灼热的高温促使整座宅邸的草坪与花卉都燃了起来，空气已经为高温的蒸腾而扭曲，促使房屋看起来七歪八斜似乎也要被烧断了一样。
　　在那爆炸的余波和黑洞产生的气浪的吹拂下，安吉莉卡整个人像断线风筝一般，飞快的倒退着，然后一屁股坐在了地上。
　　琪亚娜看着安吉莉卡的眼睛充满了不敢置信。
　　无论如何都想不到刚才那个不可一世的女人，竟然会沦落至此，而造成这一切的罪魁祸首都是自己的忠实伙伴。
　　西琳。
　　“你什么时候变得这么的...”
　　琪亚娜的心中充满了疑惑，为什么会在这短短的时间内之内，西琳实力提升这么大？她的实力提升居然这么快？
　　这种变化简直令她难以理解。
　　“哼~！”
　　听到琪亚娜的话，西琳不屑的冷哼了一声，随即将目光投注在远方那个倒地不起的女人身上。
　　此刻，安吉莉卡已经从地上站了起来，虽然她的身上衣衫破烂，甚至连皮肤上也布满了伤痕，但是她并没有受太大的伤害。
　　“呵呵~！这就是你的全部吗？这就是你的实力吗？真是令人失望啊！”西琳讥讽道。
　　面对西琳这欠揍的话语，安吉莉卡无动于衷。

第412节
　　身负重伤的她就这么拖着身躯站了起来，表情平静仿佛那正在流血的伤口不是长在她身上似的。
　　之所以他会展露出这样姿态，并非是因为她是什么硬骨头。
　　究其原因，不过是因为她根本没有能够称之为情绪的东西。
　　为了能够压制住那张自我意识极强的卡片，安吉莉卡不能有半点的情绪，否则便会被卡片所主导，这是王之卡片所特有的兴致。
　　毕竟是一位无论如何都难以控制的王者。
　　因此他的卡片，的的确确如他所言是他的半生，是能够控制持有者的可怕工具。
　　虽然琪亚娜是不清楚这点的，但他明白此时此刻战斗已经接近尾声。
　　原本的潜伏战如今已经变成了大张旗鼓的入侵战，想必过不了多久，这个宅地中便会涌现出许多反抗者前来阻止自己。
　　如果再不速战速决的话，到时就是将与这个家族全面开战。
　　因为尚且不清楚自己的盟友是否靠谱，所以琪亚娜决定暂且撤退。
　　当然，如果能够把美游的哥哥也带回去的话就再好不过了。
　　而想要达成这个目标看起来并不是特别难，毕竟那扇门虽然有诸多魔术封印在，但别忘了自己这边可是有个略懂魔术的王者在。
　　把他拉过来凑数的话，勉勉强强应该能解开吧。
　　“安吉莉卡，束手就擒吧！”
　　意识到自己应该做些什么后，琪亚娜几乎是没有半点的犹豫便冲向了那倒地不起的金发女子。
　　由于对方此时已经身负重伤，所以根本没有什么余力反抗。
　　更别提在他的身旁，还有一名实力高强的王者戒备了。
　　因此捉拿战几乎没有任何的悬念，便以琪亚娜等人大获全胜而告终。
　　“呼...”
　　在成功将安吉莉卡擒获后，琪亚娜几乎是没有片刻的犹豫，便压着这个重伤的女人来到了牢房门前：“钥匙在哪儿，说！”
　　既然这是他们家的牢房，那么想必她必定有着能打开牢房门的钥匙。
　　只要有钥匙的话，那么一切都会变得好起来的。
　　毕竟以现阶段的计划而言，将被关押的人救出绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
　　然而十分遗憾的是，关于打开牢房门的这一事件，发生了一些小问题。
　　“我，没有钥匙。”
　　流血过多的安吉丽卡，虽然还能维持着那冷峻的表情。但知识面丰富的她不可能不清楚失血过多的代价是什么。
　　而在生与死这俩个选项之间，这个几乎没有任何感情可言的女人最终选择了苟且偷生。
　　或许对他而言，如果是死了，那么就是彻彻底底的没有了。而如果活下去的话，至少还有机会能回到这家族，亦或是实现自己的新人生目标。
　　因此面对琪亚娜的疑问，她几乎是有问必答。
　　当然有些绝对不能回答的问题，她还是被迫主动选择了闭嘴。
　　那些魔术禁制可不是她随随便便能解开的。
　　一旦泄密，最终等待着她的依旧是死亡。
　　在连续问了许多内容最终无果后，琪亚娜最终不得不选择放弃了继续询问。
　　没办法，看来这个家伙是真的不清楚。
　　既然这样的话，就只能采取最为直接干脆的‘开锁方法’了。
　　“都站开！”
　　琪亚娜缓缓抬起王建，碧蓝的双眸死死地盯着那紧锁的大门，话语中充满了肃然杀机。
　　“琪亚娜？你难不成打算直接把门劈了？”
　　伊莉雅有些揪心的询问道。
　　“霍？哈哈哈，所以呵呵呵。真是有趣的方法，有趣！尽管试试吧！”
　　吉尔伽美什开怀大笑，就好像是听到了什么值得新奇的妙事一样。
　　就是在这两人的注视下，琪亚娜猛的挥剑冲去。
　　目标直逼那紧锁着的大门。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十四章 另一个世界的卫宫士郎
　　"轰隆隆......"
　　沉闷的响声响彻天际。
　　在那一剑的作用下，那坚固的牢房大门在顷刻间土崩瓦解，露出了那漆黑的甬道。
　　"咔嚓..."
　　就在大门碎裂的同时，一道刺耳的声音从甬道深处传来，那是一道锁链摩擦石壁的声音。
　　“没想到你们竟然能把这扇门打开...”
　　就在这时，一阵轻微的脚步声从甬道深处传来：“谢谢你们，你们让我获得了自由，所以就让我来帮助你们吧，不...请让我来尽自己的一份微薄的力量吧。”
　　伴随着话语的传递一个令所有人意想不到的人缓缓出现在了众人的面前。
　　他留着橘色的短发，健硕的肌肉透过破旧的衣裳，显露出来伤痕累累的身躯上布满了疤痕，每一处都是他曾经战斗过的标志，也是他曾经为了守护挚爱之人所付出的代价。
　　他就是士郎...
　　而这个士郎怎么说呢，简直跟伊莉雅的哥哥一模一样。
　　如此之相似，甚至于伊莉雅眼睛都看直了。
　　若不是因为清楚自家哥哥不可能有这么坚毅的眼神，以及那强壮的身躯。
　　她都要以为是自家的哥哥被抓到了这里呢。
　　然而对方所表现出来的种种态度与反应充分说明了他与伊莉雅的哥哥不能说毫无关系吧，只能说完完全全是两个人。
　　伊莉雅的目光在士郎身上扫过，最终停顿在士郎手臂上绑缚着的白绳上：“原来你是这个世界的士郎...”
　　士郎微笑着点点头，他的笑容充满了自信，充满了魅力。
　　伊莉雅心中微微一颤。
　　这种气势是那么熟悉，但却又是那么陌生，那种自信，那种霸气，那种让伊莉雅为止心跳加速的气质。
　　“你们都是美游的朋友吧，我是士郎！”士郎走上前，将手上的绳子取下，“你们都还好吗？”
　　“嗯...还行。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，唾出一口血沫，随后擦了擦嘴角的血渍：“但在战斗的话就很勉强了，我不清楚这个世界的魔术究竟有多强大，所以接下来我们先撤退吧？”
　　老实点说他也很惊讶，很震惊。
　　她没有想到，眼前这个名叫士郎的男人真的是美游的哥哥，而且他这副样子，简直跟伊莉雅的哥哥一模一样...
　　莫非这是身为圣杯容器所不可避免的命运，可能伊莉雅就是平行世界的美游而美游就是平行世界的伊莉雅了吧。
　　“伊莉雅......”
　　琪亚娜伸出手来揉了揉伊莉雅的小脑瓜，用温和的语气表示到：“不用太在意，别忘了这里是平行世界，他是美游的哥哥。”
　　得到提醒后，伊莉雅眼中的迷茫稍稍褪去了一些。
　　她回过头来朝着琪亚娜露出了勉强的微笑，随后重重点了点头，表示道：“嗯！那...我们继续找吧，最好能把美游找到。或者红宝石和蓝宝石也行。”
　　虽然说出来很沮丧，但不得不承认的是，如果没有法杖在手的话，那么她根本帮不了什么忙。
　　琪亚娜自然也很清楚这点，只不过...
　　“时间不够了，我们还是要快点走才好。”
　　说完这番话，琪亚娜也没有给予伊莉雅过多的选择时间，便朝着身后死死盯着士郎的吉尔伽美什使了使眼色。
　　也不知是不是因为大获全胜的缘故，这位孤高的王者少见的给予了回应。
　　“呵呵，走吧。”
　　说完这番话后，众人便在他和西琳的引导下离开了宅邸范围。
　　而就在离开的前一刻，伊莉雅似乎是回想起了什么似的，用尽浑身解数大声的喊道：
　　“美游！！！在这里等着我，我一定会把你救出来的！”
　　这真挚的呼喊声是如此的响亮，如此的充满了真情实意。
　　倘若能被那人所听到的话，绝对会在内心底涌现出一丝丝生机与希望吧...
　　...
　　在那被大雪所覆盖的校园内。
　　众人开始了休整。
　　其具体形式包括，将安杰丽卡关押起来，随后利用火焰威力把覆盖在学校地板上的地面上的雪全部烤化掉。
　　随后由有成功将自身卡片与保护夺回的吉尔伽美什针对学校进行隐蔽操作，一套流程下来后，整个学校终于从荒废变成了勉强能住人的地步。
　　“真是一群胆小鬼，竟然还要本王来做这种事。哼，罢了。”
　　虽然被差遣着干了干活，但吉尔伽美什倒也没发什么牢骚，临走前告诉众人，别把提供掩护的宝具弄坏了便自个儿出去浪去了。
　　嗯，这倒是很符合他的性格。
　　毕竟对他而言，拿回自己的半身等于就等于说目标完成了一半，接下来只是要找那个家族复仇，那么他想做什么自己也就不清楚了。
　　而对于这种事，他可以说悠闲到了匪夷所思的地步。
　　“真是不明白他到底想不想复仇。”
　　琪亚娜收回了目光，看向了士郎：“感觉好些了吗？”
　　“咳咳！”
　　很显然多日的折磨并没有那么容易好，至少对于凡人之躯的士郎而言，想要生龙活虎的加入战斗还得休息几天才能勉勉强强充当一员战力。
　　在休息期间，士郎也向众人讲述了在这个世界所经历的种种事情。

第413节
　　其中包括了他被关押到后所遇到的事情，以及在那个世界里他的所做所为。
　　听着士郎讲述这个世界发生的事情，她们脸上露出了一抹苦笑。
　　原来士郎所经历的一切竟然都是那么悲催啊...
　　士郎讲述着那段不堪回首的往事，脸上露出了一抹痛苦的神色，他紧紧握住拳头，咬着牙：“可恶的朱利安！我一定要打败他，把美游救出来。”
　　他的脸上充满了愤慨，说着说着竟然就这么紧握双手，指甲都陷入了掌心，渗出鲜血。
　　“美游，等着我。”
　　士郎的声音中充满了决心与信念，他要打败朱利安，救出自己的妹妹！！！
　　“不错，不愧是我看中的人，你能如此坚定的信念，真是不错，看来你果然是个热血青年嘛。”
　　听着士郎的话语，一旁的西琳不由赞赏的笑出了声。
　　“谢谢，你叫...西琳？”
　　士郎转身看向琪亚娜问道：“你们似乎不属于这个世界？”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十五章 世界末日的根本原因是？
　　“没错，我们不属于这个世界，不过，既然我们已经相遇，而且我们有着同样的目标，那么我们就应该互帮互助。”
　　琪亚娜点点头：“不用担心，而我们也有办法离开这个世界。”
　　“是吗？既然如此的话，我愿意帮助你们，因为我要去解救我的妹妹美游。”
　　士郎脸上的激动表现的十分明显，但他还是忍住了没有冲出去，因为他知道在没有确定自己的力量能否战胜朱利安，贸然闯荡肯定是死路一条。
　　他必须要等待着自己的力量恢复过来。
　　“这样啊，我倒是没有什么问题，不过我想问问你，你到底为什么会被抓住的？”
　　琪亚娜有些奇怪，这个士郎看起来并不似伊莉雅的哥哥那样孱弱。
　　“你是一个非常优秀的战士，你的实力应该不会很差。”
　　“呵呵，我其实没有你们想象中那么强大。”
　　士郎一脸郑重的回应道。
　　琪亚娜微微一愣，她还真的没有想到对方会直接这么说。
　　“你不用谦虚，我看得出来你并不像表面上看起来那么弱。”
　　士郎笑着摇摇头：“没错，我的实力虽然不怎么样，但我却非常坚强，曾经...我见识过那种血与火之间的残酷环境。我的身体也是一直处于训练状态，所以我的身体比一般人强大太多了。"
　　“是吗？难怪你让我感觉气质不凡。那么...你究竟有什么本领，能告诉我吗？”
　　琪亚娜瞧了瞧卫宫士郎，随后将目光投向了伊莉雅。
　　“怎么了，琪亚娜？”
　　不明所以的伊莉雅，缓缓出言询问着。
　　“没什么，只是有点好奇。”
　　因为不清楚伊莉雅和琪亚娜之间的关系，士郎并未介入双方的互动，只是缓缓点点头：
　　“好吧，既然已经正式邀请你们帮忙。那我也应该表现出相应的诚意。"
　　诚意？"
　　琪亚娜有些疑惑的看向士郎。
　　士郎点点头，他抬起手臂，将右手伸到自己的眼前。
　　这投影魔术的施展。一把无比熟悉的刀，忽然出现在了他的手中。
　　“这个...是我最后的能力，投影魔术。”
　　对士郎拿在手中的刀赫然就是小黑曾经投影出的刀。
　　不出意外的话，那么眼前这个士郎所所施展的能力是和小黑别无二致的。
　　都掌控了投影的能力，而相比起小黑，士郎显然更为熟练。
　　听闻此言后，伊莉雅、琪亚娜两人互相对视一眼，随即伊莉雅出声说道。
　　“你放心吧，既然我答应你，就肯定会做到。我们会把美游救出来的。”
　　“谢谢！”
　　士郎的眼神中闪烁着感动和希望的光芒，他看向伊莉雅，随后再次将目光转移到琪亚娜的身上。
　　这位少女所穿戴的装饰品让他感到十分奇特。
　　而她所展露出的力量更是尤为强悍，反正正常人能有这么厉害，绝对是不可能的。
　　非要说的话，是什么英灵现世倒还差不多。
　　而她真的是什么英灵吗？
　　“总之，为了不至于在反攻前坚持不住，我们还是去城市里找点东西吧。”
　　士郎在脱险后，显然开朗了不少。
　　虽然仍旧很虚弱，但是琪亚娜和伊莉雅却并没有看到他太多的脸色变化，看来他的伤势已经好了不少，或许还可以发挥出一定的实力。
　　这样，他们三人便离开了学校，开始朝着被积雪覆盖的城市赶去。
　　一行就这么人走在城市的街道上。
　　此时此刻的城市，万籁俱寂。
　　厚厚的积雪与冷冽的寒风，让这里显得尤为寒冷。
　　不过还好，因为有琪亚娜在，所以伊莉雅就感觉自己带了个移动的暖炉似的舒服。
　　“这样走下去，恐怕我们还得走很久吧？幸亏有琪亚娜你在。”
　　伊莉雅一边抱怨着，一边紧紧搂住了琪亚娜的胳膊。
　　这让琪亚娜有些尴尬，不过也并没有说什么。
　　士郎则是一直低头走路，仿佛并不存在一般。
　　他的内心非常焦急，虽然他不是什么大英雄，不过却非常珍惜自己的性命，如果因为他的原因，导致美游被困，那么他一辈子也都不会安宁的。
　　“我们先找个地方休息下吧。”
　　琪亚娜建议道，伊莉雅和士郎点点头。
　　随后三人找了一个熟悉的地方暂且休息。
　　哪儿，是一间拉面店。
　　而店内所飘散出的爆辣香味，直接让伊莉雅捂住嘴来，回想起了之前吃到过的极辣料理。
　　不过这个店铺看起来似乎还在持续运营，并没有什么特殊的地方。
　　“怎么了？”
　　看着伊莉雅的脸上流露出的不可思议的神情，琪亚娜疑惑道，她可从来没有见到过伊莉雅这幅样子。
　　“琪亚娜，你知道吗，这里面的麻婆豆腐...太辣了！”
　　伊莉雅伸出粉嫩的小香舌，露出了一脸的不适。
　　“啊？还好啦。”
　　伊莉雅的反应，让琪亚娜有些不知所措，她可是没有见过这种状况、
　　而士郎，则是一副淡然自若的模样，仿佛根本不把伊莉雅的反应放在眼里。
　　“那个...士郎先生，你打算在这里吃吗？”
　　伊莉雅终于注意到了士郎的面无表情。
　　闻言，士郎有些意外点了点头：“这样吗...我已经被关在哪里很久没吃饱了。”
　　“那你稍等一下。”
　　听到这句话，伊莉雅转身跑到柜台前，将钱付给老板之后便快速走了回来，随后将那碗热气腾腾的麻婆豆腐塞进了士郎的怀里。
　　“那么你就先吃吧，我在旁边的椅子上休息一下。”
　　“好。多谢了，美游的朋友。”
　　士郎颇为感激的点了点头，随后开始大口吃起了热腾腾的麻婆豆腐。
　　结果刚吃没多久，这个男人就捂着喉咙，脸被辣的火红火红的...
　　“怎么样，味道很新奇吧？”
　　早已经料到了的琪亚娜单手叉腰，有些哭笑不得的看着士郎。
　　她朝着一旁的西琳招了招手，随后拿出一瓶矿泉水递到了对方面前，随口问了一个比较严肃的问题。
　　“这个世界为什么会变成现在这样呢？”
　　一听见这话，忙着喝水的卫宫士郎沉默了。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十六章 一切准备就绪，这一次必定要救出美游！
　　“咳咳咳！”
　　在猛烈的咳嗽了一番后，士郎喘了几口气，总算回过神来。
　　他有些疑惑地盯着琪亚娜，不清楚这个少女为什么会询问这种事情。
　　非要说的话，她似乎与这个世界的存亡并没有太多的关系吧？
　　为什么要问这种十分关键的事情？
　　“我...”
　　士郎思索着，犹豫着，到底需不需要告诉琪亚娜真相。
　　世界的消亡已经是命中注定了，唯一有可能逆天改命的方法，就是做出重大的牺牲。
　　代价是自己的妹妹美游。

第414节
　　倘若是老爹尚在的话，绝对会毫不犹豫的选择牺牲家人，从而换取希望吧。
　　毕竟以一个人的命，换整个世界所有人的命。
　　这完完全全称得上是明智至极的交换。
　　只不过对于被牺牲掉的她而言...
　　“如果说，有我的一份功劳呢？”
　　士郎闭上眼睛整理了一番语言，随后摸了摸绑着绷带的手：“为了保护家人，我曾经干预过一场十分重要的仪式，而这个仪式最终目的是为了拯救人类。”
　　仪式？
　　初听见这个形容词后，琪亚娜首先想到的就是圣杯仪式。
　　毕竟之前将有所耳闻，那么再联想到拯救世界，想必也的确与此有关的吧？
　　这就衍生出了一个问题。
　　那便是仪式是为什么会被终结？又或者说，为什么会被士郎你所终结？
　　“因为我要保护美游。”
　　士郎没有半点犹豫的道出了自己的决心：“我不能看着她被牺牲掉，所以我决心拯救她。哪怕是以我自己为代价。”
　　“你...真的很有决心。”
　　听见这句话后，琪亚娜愣住了。
　　她万万没有想到，美游原来是解救世界的办法，这是她万万没有想到的事实。
　　士郎说的是真话吗？
　　如果说是真的话，那么士郎的确是一个好哥哥没错。
　　对于世界而言...不，对于人类而言，他可能是罪无可赦的大恶人。
　　“我想要拯救仅仅是美游而已，她应该有欢声笑语的童年。我希望可以用这次的行动，拯救她，不管付出任何代价，我都在所不惜。”
　　士郎非常肯定地道：“美游的父母为了保护她，甘心隐姓埋名许多年。他们也没有错误，我不能够将这种错误延续下去。而对于这个世界上的所有人，我都会尽量拯救。”
　　士郎的话让琪亚娜陷入了沉默。
　　良久，她缓缓地抬起头，看向士郎：“如果说是这样的话，那么你就要把所有的罪责背负在自己的身上，那么你可曾考虑过，如果世界消失的话，你也会变成一具尸体吗？”
　　听见琪亚娜的话后，士郎怔住了。
　　这个问题他没有仔细想过。
　　“我没有考虑过。”
　　他想也没想的回答道：“如果有那么一天，那么，我希望还能有人能把我埋进土坑中。”
　　“这样吗？呼，我尊重你的坚持，但并不能认可他。”
　　琪亚娜缓缓出言道。
　　士郎愣住了。
　　“这样吗？”
　　“不过救出美游，也是我的目标。而救出她以后，我也会想办法避免牺牲的发生。”
　　听见这番话，士郎脸上的警惕渐渐消去。
　　嗯...
　　如果是这样，那——！
　　“哈哈哈！竟然为了一个小姑娘放弃整个世界和自己，实在是拙劣到不行的玩笑呢！”
　　突如其来的大笑声，引起了众人的注意。
　　你的声音传出的方向看去，只见此时此刻那位金发红眼的王者正盯着大包小包东西，缓缓走来。
　　也不知道是不是因为夺回了宝库意气风发的缘故，这位王者直接换下了那金色的铠甲，而穿上了一身休闲的衬衫与西裤。
　　可以说是相当的时髦。
　　“怎么了？”
　　知道对方正在嘲笑自己后士郎，有些不悦的皱起眉头：“你有什么想说的吗？”
　　面对他的质问这位王者耸了耸肩，露出一副无奈的表情。
　　“不好意思哦，我刚刚只是想到了一件比较搞笑的事情罢了，所以才忍不住笑出来的，不过现在已经没有了那种感觉，我想，刚刚你一定是被我吓坏了吧？”
　　“你想说什么？”
　　士郎冷哼一声：“是觉得我的行为很幼稚吗？”
　　“哈哈哈！”
　　这位王者一边笑着，一边走近：“我只是觉得有趣，所以来逗你玩儿的，毕竟像你这样的家伙。在这个世界并不多见。”
　　士郎没有说话。
　　他看向这位王者的眼神充满了戒备。
　　“好了好了，别这么紧张。”
　　这位王者摆了摆手：“我只是来看热闹的，并不打算插手这件事。”
　　说着，他转身离去。
　　士郎望着他离开的背影，眼眸中流露出深思。
　　片刻后，他对着一旁的琪亚娜开口道：
　　“你为什么要来参加我们之间的战斗，难道你就真的想要救美游吗？如果你另有所图，我不妨劝你放弃吧，这个计划太危险了，稍有差池就会被毁灭。”
　　话语间似乎透露出希望自己不要插手的意向。
　　闻言，琪亚娜看向他，语气平淡地说着：
　　“这是我的选择，不管是不是自寻死路，我都会去尝试一下，我不能让美游被牺牲。却也不希望一个世界就这么毁灭，这是我的决心。”
　　士郎闻言后，露出了一脸郑重的表情：“我会尽我最大力量的！”
　　最终，他轻叹一声：“希望你可以做到吧，毕竟世界的生命是如此的脆弱，稍不留意，就会遭到不测。如果你真的执迷不悟，希望你不会后悔自己的决定。”
　　说完这番话，众人便继续探索，在搜集到一些可以用的上的物资后便折返回了学校。
　　...
　　一连几天里，琪亚娜和伊莉雅等人都在进行着战斗前的准备，以及日常生活的维护。
　　虽然在屋外大雪纷飞，一副末日将近的荒凉景象。
　　屋内的众人是打起了精神，谋划着几日后的反攻。
　　在这段时间里，双方对彼此的战斗力得到有了进一步的了解。
　　这是否会成为将来反攻时的最大优势，尚且不得而知。
　　但避免的是时间已经不多了。
　　“已经准备的差不多了吗？出发！”
　　经过一夜深思熟虑，制定好完备的作战计划后。
　　琪亚娜便率领着伙伴们，再度杀向了恩兹华斯家的宅邸，打算去将美游救出...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第十九章 沦落为女仆的凛和露维亚
　　而此时此刻，恩兹华斯家的宅邸内。
　　俩名双目无神的女仆小姐正拿着扫把步入这华丽洋房的某一间房间内。
　　这房间如何形容？
　　可以说是处处充满了令人难以理解的要素。
　　最最最莫名其妙的莫过于那贴满了墙壁的大型真人海报，内容为一个戴着眼镜的阴沉男子。
　　然而由于海报的艺术加工效果，使那原本阴沉无比的表情隐约间透露出一股让人难以忽视的帅气英俊。
　　“啊啊啊~朱利安大人！”
　　房间内传来了少女粗犷的惊呼声。
　　这声音是如此的张扬，要不是因为房间的隔音效果比较好，或许这声音都要传到花园那边了。
　　发出这声音的人，可是此刻正像一只蛆似的趴在床上，抱着一个令人害羞到没话说的枕头，使劲的来回翻滚着。
　　那印着朱利安全身图的抱枕，嘴巴处沾满了口水。
　　可以说是十分的恶心了。
　　然而这抱枕的主人却丝毫不觉得恶心，非但不觉得恶心，还舔不知耻的振振有词：“爱你哦，朱利安大人——！”
　　如此怪异的现象，但凡是一个正常人看见了也会觉得恶心。
　　然而那女仆小姐却没有表现出任何的奇怪反应，这是拿起了手中的扫把。
　　“碧儿翠丝·芙劳尔查德大人，请出去。我们需要打扫了。”
　　“啥？你们俩个说什么？喂！”
　　尚未等躺在床上的少女反应过来，她便被就这么丢出了房间。
　　随着她一并被扔出来的，还包括了一个能自己说话的法杖。
　　“哎呀呀，没想到你根本没办法管好自家的女仆呢。”
　　那被五花大绑的法杖随着碧儿翠丝一同被扔出来却没有半点不耐烦，那我还十分玩味的开始打趣起了这个还没把衣服换好的女子。
　　她的长相虽然称不上粗狂，但所露出的气质却是十分狂野。
　　碧儿翠丝看向被绑住的法杖，脸色一变，随即冷笑道：“哈？谁说这是我家的女仆，这两个笨蛋我才不稀罕。奇怪的魔杖，如果不是因为朱利安大人。我才不稀罕这俩个蠢货来服侍我呢！”
　　被碧儿翠丝嘲讽的红宝石，此刻发出了一阵阵的颤抖，那颤抖越来越强烈，直到颤抖到极限的时候，法杖竟然停止了抖动。
　　就在此时，房间内叮铃咣啷的声响是越来越响了，已经达到了碧儿翠丝都没办法无视掉那种。
　　“啊！你们俩个混蛋！”

第415节
　　碧儿翠丝看见这一幕，气的直抓头发。
　　“不要动我的珍藏啊！朱利安大人会生气的！”
　　说着，碧儿翠丝将自己脚下踩着的魔杖高高举起，那法杖竟然在这一瞬间化为了无数道光芒。
　　片刻后，这法杖就这么消失在了走廊。
　　红宝石它...逃走了？
　　“什！？”
　　突如其来的变故令碧儿翠丝要极度的诧异。
　　她无论如何都没想到，骚话连篇的法杖竟然会在此时此刻选择逃跑。
　　而关键是现在的他可没什么心情去追捕这个破烂玩意。
　　“啊！！！火大啊，安吉莉卡又不再，我说你们俩个！”
　　在红宝石出逃后碧儿翠丝并没有选择追捕，而是直接冲进了自己的房间将那俩女仆给揪了出来，开始自己整理屋子：“去把那个破烂法杖抓回来！”
　　“是...”
　　两名女仆点了点头随后动身开始在走廊上疾驰...
　　...
　　恩兹华斯家计划非常简单。
　　众人突入宅邸后，火速散开，依照各自的分组寻找美游的踪迹。
　　那就是这么简单的计划，却遭遇了比较严肃的困难。
　　这宅邸的空间...十分的诡异。
　　“伊莉雅？”
　　冲进宅邸后，琪亚娜本来是和伊莉雅双双在走廊上急奔的，然而当一个转身结束后。
　　身后的伊莉雅已经不见了，而她所处的位置也发生了极大的改变。
　　好像是一瞬间被人转移了似的。
　　“西琳，你在吗？”
　　琪亚娜左敲敲右看看，有些不信邪的开一下门然后又关上然后再打开，不过惊讶的发现每扇门每打开一次再度关上时这扇门所通向的位置便会发生翻天覆地的改变。
　　让人感觉这里的空间似乎是扭曲的一般。
　　如此诡异的现象很难不让人感觉惊诧与慌张。
　　不过还好，琪亚娜并非是孤身一人，
　　“怎么了？”
　　西琳随叫随到般的出现在了身旁，用那欠揍的语气询问道：“总不会觉得太无聊，想让我唱首歌给你听吧？”
　　“你能唱吗？”
　　“那当然是，不——能——拉~”
　　打趣完后，琪亚娜感觉心里的压力减少了许多。
　　她挥出薪炎王剑，对着宅邸走廊的窗户便砍了过去。
　　结果便问出了内心比较关心的一个问题。
　　“这里的空间为什么这么古怪？”
　　“因为这里是属于那个家族的地界，他们掌控了空间的置换技术，而你并不是他们的朋友。嗯...”
　　西琳坐在大剪刀上挡了挡脚丫，用相当随意的语气接着道：“既然这样他们故意戏耍你不是很正常？”
　　“那可真是让人不爽呢。”
　　知道自己可能正在被操纵的琪亚娜二话不说，直接持剑冲向走廊的那头。
　　既然此时此刻自己落入了圈套，那么不妨试一试能不能抵达走廊的尽头。
　　坐以待毙一直都不是她的作风。
　　也就是在这样的狂奔之中，琪亚娜穿过了一道又一道走廊的门，虽然周遭的景象似乎一直都没有改变一直都只是在重复着过去走过的景象。
　　但是琪亚娜坚信只要前进，道路就会不断呈现！
　　不多时...
　　随着又一扇门的开启，她迎面便撞上了...两名女仆。
　　看到这二人的一刹那，琪亚娜当场愣住
　　如果说仅仅是两名女仆的话，她并不会如此这般。
　　所以会愣住究其原因还是，俩人她都认识。
　　“凛？露维亚？你们为什么也会在这里？？？”
　　琪亚娜情不自禁的伸出手来，想要确认这两人到底是不是自己的朋友，结果还没触及到对方。
　　攻击便抵达了...
　　“发现可疑人士，进攻！”
　　率先发起进攻的人是凛，双目无神的她看起来好似一台机器。
　　而她手中所持有的扫把在此时此刻也充满了一股长枪般的威慑力...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十章 黑化后辈，间桐樱
　　琪亚娜是万万也没想到，自己竟然能够在这里看到凛与露维亚的女仆装形态。
　　当然，这个可能并不重要，重要的是此时此刻这两人似乎对自己抱有敌意。
　　两位双目无神的妙龄少女穿着配色不同的女仆装，隐约间透露出他们这个年纪所拥有的优雅与美丽。
　　她们就像是两朵盛放的鲜花般，美艳、高贵、清冷。
　　但是她们娇柔的脸庞，却又是一片呆滞。
　　“这是为什么呢？她们都是我的好朋友啊！”
　　“曾经与我还有伊莉雅共同战斗的好朋友，现在怎么可能成为了敌人呢？”
　　琪亚娜看着凛与露维亚的表情，有点不敢相信的自言自语着。
　　“我们是敌人。”
　　凛用平淡的声音开口，而这声音在琪亚娜的耳中显得格外刺耳。
　　“啧，凛。这个玩笑可不好笑啊！”
　　琪亚娜不敢相信这样的现实，她看着这两位好友。
　　心中充满了疑惑。
　　她不明白这两位少女为什么会突然对自己产生敌意？
　　这其中到底发生了什么事情？
　　难道说她们不知道自己是谁吗？
　　琪亚娜的脑海中充斥着无数的问号，可是她根本就没有办法解答这些问题。
　　这种感觉令琪亚娜很是烦恼，她看向两位少女，希望能从两人眼中找到一丝回忆。
　　然而两人的眼中除了空洞，就是无尽的空洞。
　　什么也没有。
　　“莫非这两人是被控制了？”
　　琪亚娜心中想着。
　　不管如何，她都绝对不允许自己的朋友变成敌人。
　　“现在收手吧，你们两个是无法战胜我的。”
　　琪亚娜快步朝着凛与露维亚冲了过去，但是就在这时，一把冰冷的短匕却横在了她的脖子上。
　　“别乱动！不然我就杀了你！”
　　凛的声音很冷漠，就如同一位女王一般，浑身散发着不容抗拒的霸道气息。
　　“没想到有朝一日，你竟然会用武器抵着我的脖子。凛，想过这样做的后果吗？”
　　琪亚娜面不改色，她知道眼前这位美貌的少女绝对是说到做到。
　　然而仅凭她的实力，想要杀掉自己无异于是痴人说梦。
　　“死吧。”
　　听到琪亚娜的回答后，凛不屑的轻哼一声，然后稍微一用力。
　　结果下一秒，琪亚娜便直接揪住了她的手，最后用力的一扯一翻。
　　使出了一招几乎完美的过肩摔，将这个身穿着女仆装的女仆小姐硬生生摔倒在地昏迷不醒。
　　“呼，幸亏在这种情况下她没用上魔术。如果是使用那些魔术的话可能会让我有些为难吧...”
　　琪亚娜有点忐忑不安的开口道：“露维亚，你也打算像凛这样执迷不悟吗？”
　　也不知是不是为了印证琪亚娜的猜想，露维亚二话不说便打算掏出武器反抗。
　　然而尚未等她摆出阵势，琪亚娜便猛的一句手刀打出，不偏不倚正命中了露维亚的后脑勺。
　　‘哐啷！’
　　伴随着一声闷响，不知被何种力量所控制的露维亚就这么被打晕了过去。
　　而轻而易举解决两人的琪亚娜则是擦了擦额头上的汗。
　　“速战速决果然有好处，幸亏她们两个比较大意，否则要是伤到了她们可就不好了。”
　　“嗯...”目睹整个过程的西琳一甩马尾辫子，“的确是的，这两个家伙虽然被控制但也不能说完全被控制。
　　属于努力一下还能救过来的那种。你能把她们制服，真的避免了很多意外呢。宿主。”

第416节
　　西琳这样说，琪亚娜却摇了摇头。
　　“你误会了，我只不过是运气好罢了。”
　　“哦~~”
　　西琳故作恍然的点点头，“原来是这样，不过我觉得你还是挺厉害的啦。”
　　“不用恭维我啦，我知道自己哪里厉害。”
　　琪亚娜摆了摆手。
　　“你知道就行，宿主。”
　　“嗯...你今天有些奇怪呢。”琪亚娜点点头，诧异道。
　　“嘻嘻。”
　　听到这句话后，西琳捂着嘴笑了起来。
　　真是奇怪感觉，感觉琢磨不透她呢...
　　“随便你怎么说吧，现在...我得想办法去找伊莉雅她们了。”
　　虽然这宅地大到难以想象，空间排列顺序也错综复杂到跟迷宫似的。
　　但是琪亚娜很清楚，自己必须把伊莉雅找到，否则就算救出了美游。失去了她，这场行动也是毫无意义可言的。
　　伊莉雅可不能在这里待太久，否则身为圣杯容器的她倘若被这个宅地内别有用心的人找到，可就糟糕了。
　　“不行，我得赶紧找到伊莉雅她们。”
　　说完之后，琪亚娜便快步朝着远方走去。
　　“唉，宿主，漫无目的的寻找可象征着许多不确定因素，你这是在玩火呢。”
　　西琳在琪亚娜的脑海中提醒道。
　　“这个不需要你担心啦。”
　　琪亚娜挥了挥手：“有你在身旁提醒，即使他们到来我相信你也能第一时间提醒我。”
　　西琳听了琪亚娜的话后便不再言语，只是十分乖巧的跟在琪亚娜身后，随时准备汇报消息。
　　琪亚娜的速度很快，她很快就又穿越了一扇又一扇的门。
　　这火急火燎的赶路并没有把她累到，就是苦了凛和露维亚俩人。
　　因为不放心她们俩就这样穿着女仆装睡在走廊上，所以琪亚娜选择的方式是拖着这俩女孩的衣领硬生生拖了十几条走廊。
　　也不知道是不是操纵房间的人都被她坚定不移的意志搞烦了。
　　总之在穿越无数条走廊后。
　　她轻车熟路的再次推开走廊尽头的门，结果就找到了伊莉雅所在的房间。
　　此时此刻，伊莉雅正坐在沙发上发呆。
　　看着伊莉雅的状态，琪亚娜不由得有些担心，她走上前问道：“伊莉雅，你没事吧？”
　　听到琪亚娜的声音后，伊莉雅抬起头看向她。
　　“我没事啊，琪亚娜小姐。”
　　这位白发红颜的可爱少女双目无神的回答着，好似是目睹了什么不可名状的恐惧似的。
　　看的琪亚娜那叫一个心疼。
　　“你的样子一点也不像是没事啊！”
　　琪亚娜说道便伸出手来抱住了这个小家伙。
　　“我真的没事啦。”伊莉雅微微一笑，“对了...我还遇见了哥哥的后辈哦...樱...就在...你的身后...”
　　伴随着怀中之人小声的提醒，琪亚娜才惊讶的感受到了身后所传来的渗人杀气。
　　“呀，被前辈的妹妹供出来了呢。”
　　轻柔但是却充满了疯狂与固执的声音回荡在耳边，令琪亚娜瞬间意识到来者不善。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十一章 职阶卡，兰斯洛特
　　就应该怎样形容这个女人呢？
　　她穿着一身十分奇怪的衣服，那漆黑无比好似一条条缎带的奇怪服饰，真的很奇怪。让人怀疑这到底是不是衣服，又或者说是什么奇奇怪怪的东西。
　　总之，眼前这个女人几乎是处处散发着危险的气息。
　　其中最为直观的体现便被她的手，应该如何形容这手呢？无论从哪种角度来看，这手都散发着令人难以言语的危险气息。
　　琪亚娜相信，这好似利爪般的手足以将普通人抓的血肉模糊，稍微用力命中要害瞬间毙命也是可能的。
　　而此时此刻眼前的奇怪紫发女子就是将这武器拿在手中，静静的看着自己。
　　虽然没有什么话语，但是却让人感觉到一股近乎实质化的杀意。
　　“你，到底是谁？为什么要打搅我和前辈的爱情？”
　　尚未等琪亚娜开口说话，以前这个古怪的女子便缓缓出言质问道。
　　身材丰满的她，浑身被那坚硬的黑色虚数缎带所包裹，面容被面具所遮挡，漆黑的浓雾处处都散发着令人难以忽视的威压。
　　“爱情？”
　　听到对方这话，琪亚娜脸上渐渐浮现出疑惑与不解：“我不知道你所说的前辈究竟是谁，我只知道我们此行来这里的目的只是为了救出美游。如果你是卫宫士郎的朋友，希望你能帮助我们。
　　不能给予帮助也请你不要阻碍我们。”
　　说完，琪亚娜将手中的剑向下猛地一压，顿时对准了眼前之人的咽喉。
　　而就在此时，西琳通过内心默念向她告知了此人的身份。
　　间桐樱...
　　琪亚娜的举动让眼前的间桐樱微微抬起头。
　　“你，为什么会认识前辈？”
　　这次她没有再问琪亚娜的名讳，而是直截了当的质问为什么她会提及卫宫士郎这个人。
　　见此情形，琪亚娜于是便叹了口气。
　　“因为我答应了伊莉雅要救出他的妹妹。你——！”
　　话音未落...
　　“啊啊啊啊啊！！！任何接近前辈的女人，都该死！”
　　几乎是一瞬间，眼前这个古怪的女人便出招攻来。
　　她挥舞着那好似利爪般的铁手，虽然看似纤细却仿佛充满了强悍至极的力量。
　　见此，琪亚娜当机立断一剑刺出，目标直逼对方腹部想要将其逼走。
　　可谁知道间桐樱简直跟疯了似的，二话不说拿起手来就握住了薪炎王剑的剑锋。
　　‘咔嚓嚓！’
　　利爪摩擦剑身，擦出了较为绚丽的火花。
　　琪亚娜顿时脸色大变，心中暗呼不好。
　　但间桐樱太过巨大，而且速度也快的惊人，根本来不及闪避。
　　“你到底是什么人？”
　　琪亚娜咬紧牙关，一边继续进行防御一边怒声喝道：“伊莉雅，快走！西琳，保护她！”
　　听闻此话，对方显然意识到了她的打算，于是冷笑一声加大了力量，同时用另外一只手抓住琪亚娜的长剑。
　　随即，这个间桐樱便用自己的力量将琪亚娜整个人掀飞。
　　琪亚娜一个后空翻，险些摔倒在地。
　　“啧！”
　　她忍不住倒吸一口凉气，感到胸腔内翻江倒海，几欲将其压迫到嗓子眼儿。
　　琪亚娜握了握空空如也的手，看着将伊莉雅安全送走的西琳，表情渐渐严肃。
　　“你，究竟是谁？为什么会出现在这里？”
　　她是万万也没有想到，自己的武器竟然会被别人夺走！
　　而最离谱的事情莫过于，自己甚至没办法将武器成功夺回...
　　本应该宛如自己手足一般的薪炎王剑，此时此刻就仿佛是控制权被剥夺了似的，完全不听自己的号令。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　就在琪亚娜还没有搞清楚状况的时候，对方突然笑出声来，而且笑的格外猖狂。
　　她笑的越是猖狂，琪亚娜就越是感觉到情况不妙。
　　对方竟然有能力夺取武器的控制权？
　　这究竟是什么古怪的能力？
　　“不要再白费功夫了，你这个笨蛋。”
　　间桐樱笑完后冷哼了一声，然后说道：“不要以为我不知道，你们这些家伙就是为了接近前辈，而且被从我身边夺走。呵呵哈哈哈哈，不可能的，无论是谁也不可能...”
　　这古怪的反应，引得琪亚娜一头雾水却又不好多说什么。
　　毕竟她直到现在都还不清楚...
　　间桐樱所说的前辈到底谁啊？
　　“我觉得我们之间应该有什么误会。”
　　琪亚娜深吸一口气，强忍着内心中的怒火说道。
　　但是对于她所谓的误会，间桐樱却并不放在心上。
　　“没有什么误会！不要试图挑衅我的耐性，不然的话我。我可能没办法让你完整的死去哦！”
　　说着，间桐樱便一步步向着琪亚娜走去，手中持着被黑雾所侵染的薪炎王剑。

第417节
　　看到这一幕，琪亚娜的脸上渐渐凝重了起来。
　　眼前这个奇怪的女人看似柔弱，但是实际上力量却异常的恐怖，甚至比起那个神秘莫测的女伴金闪闪也不遑多让，这让琪亚娜非常忌惮。
　　琪亚娜不知道，自己究竟是什么地方惹恼了对方？
　　她也不明白为何对方对自己会如此敌意。
　　不过眼下，她必须尽早解决这件事，免得夜长梦多。
　　琪亚娜咬紧银牙，将双拳横在胸前。
　　虽然眼前这个女人的力量非常的强悍，可是她也并不惧怕！
　　毕竟自己也拥有超凡级别的力量，她不相信，凭借自己的力量，还会败在眼前这个女人手上！
　　“死吧！”
　　几乎没有过多的犹豫，间桐樱二话不说便挥出王剑斩来，凌冽的斩击将房间内的家具摧残为了碎渣与支离破碎的残肢断体。
　　琪亚娜见此，立马运气于掌心，然后猛地一拍在桌子上，桌子立刻爆裂为无数碎屑。
　　“寸劲，开天！”
　　而她的身影则在碎片中消失不见，随即便出现在间桐樱的身旁，双手猛地向着间桐樱的心脏轰去。
　　而间桐樱，也是丝毫没有退让。
　　直接手持长剑，就在空中挥砍，发出'刷刷刷'的擦破空气响声。
　　两道劲风激烈交锋，将两人周围的墙壁都震得摇摇欲坠。
　　“难缠，这种夺走她人兵器的能力到底是什么？”
　　看着眼前这个堪称疯狂到没边的女人，琪亚娜的表情渐渐严肃了下来。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十二章 就让我来终结这一切
　　这是首次，琪亚娜遭遇了这种武器被夺的劣势情况。
　　在遭遇间桐樱以前，她绝对想不到，自己的武器竟然会被别人夺走。
　　虽然不是很想承认但不得不承认的就是，眼前这个女子真的将自己的武器夺走了，这也就意味着他有夺走他人武器的奇怪能力。
　　这种能力绝对不是普通人能拥有的，毕竟什么普通人拥有能够夺走神兵利器的可怕能力呢？
　　而如果是这样的话，那么就只有一种可能性了。
　　他的力量来自于这个世界所特有的奇怪之物，也即...英灵座。
　　如果不出意外的话她的身上应该持有所谓职阶卡的奇怪之物吧...
　　“虽然是窃取的力量，但确实很强。只不过可别小看人了吧，没有了武器我照样能够战斗！”
　　说着琪亚娜便将右脚踩在大地之上，然后使用全身力量，猛地向着前面踢去。
　　‘碰！’
　　这一脚踢出去，直接便命中了挥剑猛砍的间桐樱，在一瞬间的功夫便把间桐樱踢倒在地，身子狠狠地撞在了墙壁上。
　　不过这还没有结束。
　　琪亚娜再度使用全身力量，向着间桐樱冲了过去，然后又一次狠狠地踹向了间桐樱。
　　间桐樱再一次被踢飞，然后再次重重地摔落在地，不过这一次她却站了起来。
　　虽然面容被面具所遮挡，但琪亚娜却能够感觉得到对方此时此刻正在微笑。
　　“哈哈，看来这招对付我根本没用嘛，还不是一样被我打败。既然这样的话，那么我只好继续使用我的最强攻击了。”
　　说着，间桐樱便举起手中的长剑，猛地刺入地板之中，然后用力拔出。
　　一阵耀眼的光芒从她身上绽放，然后在琪亚娜惊骇的目光中，炎浪席卷而来。
　　“你！居然能窃取律者的力量？”
　　琪亚娜惊讶万分的喊道。
　　但是，间桐樱并不理会琪亚娜的喊叫只是静静的盯着她的眼睛。
　　在这种注视之下，琪亚娜只能不停的后退，想要避开这股炎浪，但这股炎浪就像长在地底一样，不管琪亚娜怎么逃跑，都会追上来一般。
　　琪亚娜不断的后退，但她发现自己的后路已经被这股炎浪封锁住了。
　　这样的话她想要逃出这片火海，只能硬着头皮向着前面冲锋了。
　　“虽然是律者力量，但却只有一丝...是残留在剑里的一点点吗？既然这样，也不是不能试一试！”
　　琪亚娜大吼一声，然后用力的向前一跃，便跳到了间桐樱的上空。
　　这个动作十分大胆，虽然进攻性极强但破绽也极多，她知道，眼前这个女人十分强大，想要从她手上讨到好处的话，必须来猛的。
　　“看招！”
　　琪亚娜大叫一声，然后用力的向着间桐樱挥舞起拳头。
　　一道红色的拳影便从琪亚娜的手中爆射而出，向着间桐樱的头部冲去。
　　拳风呼啸，间桐樱的头部被这道拳影笼罩住，看样子这道拳影是真的想要将间桐樱杀死一般。
　　‘碰！！！’
　　伴随着一声巨响，间桐樱没来得及躲闪便被重拳袭脸。
　　琪亚娜的拳头是这样沉重，仿佛有万钧之力一般。
　　这沉重的碾压之力，令她好似被火车正面撞上一般，直接飞出去大老远硬生生撞在了墙壁上。
　　‘咔擦！’
　　一声声脆响从那漆黑无比的怪异面具处传出，伴随着声音而出现的是数之不尽的蛛网裂痕。
　　这痕迹是如此渗人，以至于造成这一切的始作俑者琪亚娜都有些愣神。
　　片刻后，那面具终于不堪重负碎裂开来。
　　显露出了樱那好似尸体般苍白的面容...
　　“噗！”
　　她一口鲜血喷了出来，脸上一阵火辣辣的痛。
　　但琪亚娜却不敢大意，连忙用双手握拳，然后快速的冲了过去。
　　这时候间桐樱的脸色已经苍白如纸，身体虚弱得仿佛下一秒便会倒下一般。
　　她的胸脯急促的喘息着，眼神中带着一丝震惊的神色看着眼前的琪亚娜，显然刚刚的那记重拳，让她十分吃力。
　　但琪亚娜却并没有因此而停止进攻，她迅速的朝着前方奔行而去。
　　'砰！砰！砰！砰！砰！'
　　她的拳脚毫不犹豫的砸在了间桐樱的身上，每一次砸击，她都会吐出一口鲜血，但却依旧咬牙挺着，不肯倒下。
　　“你...竟然不躲啊...”琪亚娜气喘吁吁的问道。
　　她的攻击是十分有限的，一旦失去攻击范围，那么对她自身的威胁便越来越低，甚至是微乎其微。
　　间桐樱没有回答，只是用身体抵抗着琪亚娜的进攻。
　　“为什么要躲呢？”
　　而在连续承受许多拳后，间桐樱忽然伸出手来抓住了她的手腕，随后斜着脑袋冷声质问：“我已经死了啊。”
　　“...疯子！”
　　这是琪亚娜听到她所言后脑海中首先出现的词语。
　　同时也是她甩开对方后，立马道出了形容词：“我本以为你至少还能沟通，现在看来根本不可能！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　瞬时间，在这宅邸的客房内，一场大战就这么打响了...
　　...
　　‘咚咚咚！’‘砰砰砰！’‘轰隆隆！’此起彼伏的爆炸声与家具粉碎声令人不禁好奇这是不是拆迁队的人在搞装修。
　　然而入侵此宅地的人很清楚，这无缘无故响起了声音绝对不可能是什么拆迁队搞装修这种小事。
　　“可恶！那个家伙！”
　　宅邸的花坛外，卫宫士郎手持着干将莫邪俩把刀，尽量隐蔽的行动着。
　　因为英灵的力量尚且存在于其身，而且身体状况也恢复的差不多了，所以士郎很清楚自己还能战斗。
　　也打算继续战斗！
　　只不过，面对有些事情，他很无奈。
　　反正他是万万也没想到，那被所有人寄予厚望的吉尔伽美什，在进入宅邸后就擅自行动了。
　　这还是在大伙通过第1扇门走失之前的事情，只能说他是压根没打算群体行动。
　　“声音是从那边传出来的吗？得去看看...嗯？那个女孩，是伊莉雅吗？”
　　看着终于推开宅邸门逃出，并来到花坛进行休整的伊莉雅，士郎觉得自己或许能从她这里搞清楚那边到底发生了什么事。
　　自己这一方入侵者，究竟遭遇了什么样的敌人...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十三章 死者与赝品的死斗
　　对于士郎而言，伊莉雅可谓十分的亲切。
　　从她的身上，士郎仿佛看到了自己的妹妹美游的影子。
　　虽然她有着一头漂亮的白色长发和那张清纯的脸蛋。但是她的眼神却与美游完全不同。
　　美游是一个很温柔的女孩。
　　但是这位伊莉雅却显得活泼的多。
　　她对人的态度很平常，就像她说话时候的语气一样，充满了朝气与热情。
　　但是就算如此。士郎依旧感觉到了熟悉的感觉。

第418节
　　“她发现了什么？莫非有危险？”
　　怀揣着这样的疑惑，士郎选择动身靠近了她。
　　虽然很累，但以他的身手还是能办到悄无声息接近的。
　　“伊莉雅？你还好吗？”
　　士郎持刀警戒四周，对伊莉雅关心道：“和琪亚娜战斗的是谁？”
　　“诶？！士郎哥哥，你怎么会...”
　　虽然他的表情很严肃，甚至有些凶狠。但是伊莉雅却没有感觉到害怕。
　　相反的，士郎在她心中的形象变得更加的英雄、更加的高大。
　　他的身份，让她感觉到了一种莫名其妙的安全感。
　　“别害怕。”
　　看着伊莉雅的眼睛。士郎接着道：“我走散以后一直在寻找你们和美游，现在终于找到了。”
　　“这样吗...”
　　伊莉雅的眼神之中有着担忧。
　　虽然在那个奇怪的女人与琪亚娜的交战中，琪亚娜占据了上风，将其打倒在地，但是对方的实力也是非常强大的。
　　而且也别忘了，此时此刻自己可是在别人的地盘上呢。
　　在这样的客场作战情况下，哪怕是琪亚娜也没有绝对胜利的把握吧...
　　所以，对于她的心中充满了担忧。
　　“放心吧，她不会有事的。”
　　在简单弄清楚情况后，士郎回答道：“你先告诉我，她们战况如何。你所说的那个人，到底什么样？”
　　“我不太清楚了，感觉记忆有些模糊。”
　　伊莉雅说道。
　　“基于模糊...”士郎疑惑。
　　伊莉雅摸了摸头，露出一副很无奈的表情。
　　“好吧，”士郎摇了摇头，随即将目光投向了一旁的西琳，“照顾好她可以吗？”
　　“这是我的职责，怎么？你打算去帮忙？如果去的话你最好小心点，和琪亚娜在战斗的那个女人，不是什么省油的灯。”
　　“我知道了。”
　　最终，就是在西琳和伊莉雅的注视下，士郎目光坚定的望向走廊入口，随后没有片刻犹豫的步入其中...
　　“希望他没事...”
　　西琳和伊莉雅默默祈祷着。
　　......
　　“呼！”
　　“好久没有痛快淋漓的战斗过了，”走廊之中，琪亚娜擦了擦嘴角的黑血，“没想到你竟然这么顽强...”
　　这里是宅地的走廊，由于空间魔术的存在，她与间桐樱的战斗完全放得开手。
　　毕竟即便是把人从窗户打出去，也会在一瞬间从另一边窗户扔回来。
　　更别提一剑斩破墙壁后，本应该分崩离析的墙壁会在瞬间重新组合起来。
　　不过即便如此，还是让琪亚娜伤了不少皮肤。
　　琪亚娜的伤势并没有影响到她战斗的欲望，相反让她的战斗意志更加强烈，而且她的攻击力也变得越来越强大。
　　她的招式，完全就像是疯狂的武士般。
　　而间桐樱则只是用手格挡，并没有进行主动进攻。
　　她们的战斗，看似毫无章法，但是却暗藏杀机。
　　这个时候的她们，都还没有失去理智。
　　因此都不会做出任何出格的事情来。
　　“你的招数，我已经见识过了，放弃吧。再这么打下去的话，你会支撑不住的。”
　　琪亚娜看着间桐樱说道。
　　听着她的话，间桐樱只是缓缓的斜着脑袋。
　　片刻后，她猛的伸出手来刺向了琪亚娜的咽喉。
　　琪亚娜连续的闪躲着，并且用脚掌踩住了间桐樱的肩头。
　　“这样就想赢我，还早着呢。”
　　看着间桐樱，琪亚娜冷笑。
　　“呵呵呵！”
　　“嗯？”
　　琪亚娜的眉毛挑了一下。
　　她的话音刚落，就在下一秒间，间桐樱的手突然抓向了她的脖子。
　　“啧，难缠！”
　　琪亚娜惊讶的叫喊了一声。
　　紧接着，她便感到脖子上传来剧烈的疼痛，仿佛被什么东西掐住了似的。
　　下一刻间，间桐樱的另外一只手，突然挥舞了起来，一道道锋利的光芒从她的手掌之中射出，刺向了琪亚娜的脖颈。
　　看着间桐樱的手臂之中竟然有这样的光芒，琪亚娜感觉到一丝恐惧。
　　她想要挣扎，但是为时已晚。
　　下一刻间，间桐樱手中的光芒刺向了她的脖子。
　　琪亚娜眼神一紧。
　　但是预期之中的疼痛却没有发生，反而有一股巨大的推力将她推了出去。
　　“呼...”
　　琪亚娜屹立在地面之上。
　　“能让我来了结她吗？”
　　琪亚娜抬头，看向间桐樱。
　　在她面前，一个人影站立着。
　　这个人正是刚才将琪亚娜推开的人，士郎。
　　“她...是我的后辈，如果可以我不希望别人再一次伤害她。”
　　看着琪亚娜，士郎笑了笑。
　　“随便你，伊莉雅在哪儿？”
　　“楼下。”
　　“那么记住别死了就行。”
　　琪亚娜说完便持剑缓步离去。
　　士郎没有说话，而是伸出手，手中的剑划出了一道半月状的轨迹斩向了间桐樱。
　　"唰..."
　　剑光如虹，带着强劲的威力斩向了间桐樱。
　　这一剑，速度非常的快，几乎没有给间桐樱反应的时间，双刀就已经到了她的身边。
　　“前辈？”
　　眼看就要被砍断的时候，间桐樱突然大喝一声，随即身体猛的一侧，躲开了士郎的剑。
　　"咻..."
　　一道破空声传来。
　　剑光划破空气，直逼士郎的胸膛。
　　见状，他连忙举剑格挡。
　　叮咚...
　　一阵悦耳的金属撞击声传来。
　　只见他的剑上竟然出现了一条细细的裂痕。
　　“好大的力气！”
　　士郎震惊。
　　刚才的那一击，他的剑竟然差一点就被斩断，如果不是他及时格挡，他就被劈中了。
　　“这是你从他们哪里获得的力量吗？樱。”
　　见此，士郎的脸上露出了凝重之色。
　　而面对着他的质问，樱并未给予回答，只是嘿嘿嘿的笑着。
　　似乎对她而言，士郎说什么不重要，把他永远的留在这里才是最重要的。
　　“前辈，要上了！我会把你一片一片的装好带在身边，这次绝对不放跑你了哦~”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十四章 生擒一人，突破口找到了
　　伴随着琪亚娜的离去，回响在走廊边的战斗变得越发响亮起来。
　　不同于之前与自己的战斗，这两人似乎都是以冷兵器为主要的战斗方式，因而所发出的声音大多为铿锵有力的‘当当！’脆响声。
　　当然，这一切都跟琪亚娜没什么关系了。

第419节
　　此时此刻她更关心伊莉雅是否安全，以及能否成功找到美游。
　　这个宅地实在太过于繁琐，每个门与每个门之间的空间都被打乱了，想要寻找到固定的位置十分困难。
　　琪亚娜最终也是在西琳的引导下，才找到了伊莉雅。
　　“凛她们也在那？”
　　看着倒地不醒的凛和露维亚，琪亚娜只觉得十分无语。
　　这俩家伙到底是怎么回事，为什么会被人抓起来呢？
　　讲真，最开始琪亚娜只以为美游是被抓到了这里。
　　然而现在来看，其他人或多或少也被这个家族的人抓了起来？
　　“伊莉雅，”琪亚娜手握着薪炎王剑，表情逐渐严肃，“来的时候有没有看到其他人？或者说你知不知道到底有哪些人也被抓到了这里。”
　　伊莉雅摇了摇头：“凛和露维亚她们都被抓到了这里，但是却并没有看到其他人。”
　　“嗯？没有看到其他人？”琪亚娜皱了皱眉，“这样吗？如果没有其他人的话，那也算是好事了吧、”
　　琪亚娜在内心地暗自祈祷着。
　　但是她心中又不由得怀疑起来。
　　毕竟，在这个宅地里，就连琪亚娜自己都不清楚自己具体处于哪个位置，更何况是别人呢。
　　如果有其他人被抓住的话，那么自己岂不是一点消息都没收集到吗？
　　“总之我们必须行动起来，士郎现在正在吸引火力，不知道按照操控这一切的人会作何想法。我们先出发吧。”
　　说着，琪亚娜便叫上伊莉雅，向着宅邸的外面赶。
　　然而还没等琪亚娜跑到门口，就听到一阵急促的脚步声从宅院里传来，紧接着一个手持着巨锤的女孩便冲了出来。
　　“哈哈哈！找到你们了！”
　　这人一出现，便朝着琪亚娜和伊莉雅二人杀了过来。
　　她身形属于琪亚娜从未见过那种，最让人在意的莫过于那双眼睛，其中并没有明显的感情波动，只有满满的嗜血。
　　看来是一个已经疯狂了的人。
　　这样的人是不会有自己的思考能力的。她们只需要按照执念去做事。
　　她的速度极快。
　　琪亚娜甚至都没有看清她是如何出现的，就见到她挥舞着木棒向自己劈了过来。
　　“喝！”
　　琪亚娜低喝一声，手中的薪炎王剑轻松将对方砸飞，随即便继续向着前方奔去。
　　“伊莉雅！”
　　琪亚娜转身，示意伊莉雅远离这个女孩，连忙大喊道。
　　伊莉雅也立刻反应过来，她快速躲闪，不过还是被一块石子击中肩膀，痛苦不堪的叫了一声。
　　“快！快躲到我的背后！”
　　说着，琪亚娜便将剑横在身前保护着伊莉雅。
　　待到危机解除。
　　琪亚娜立马转移目标。将目标锁定在了那个女孩的身上。
　　“可恶，你们这些入侵者！”
　　女孩也大喊了一声随后挥舞着手中那看起来尤为巨大的铁锤砸了下来。
　　"哐当！！"
　　一声巨响之后，琪亚娜手中的王剑颤动不已，她的身体因为这强烈的冲撞力而连连后退。
　　“什么人！”
　　琪亚娜感受到了对方力量之巨大，表情瞬间严肃了起来。
　　刚才对方的突袭可谓十分强悍，如果自己再不拿出真本领来的话，怕是要吃亏的。
　　“哦呀，居然能架得住我的攻击？”女孩冷笑着。
　　随即她的身影又一次出现在琪亚娜的面前。
　　“嗯？”
　　琪亚娜略微惊奇的举剑迎击。
　　她虽然有能力挡下这一击，可是如此下去的话，怕是自己的身体就会因此而被损伤的。
　　不过就在她犹豫的一瞬间，女孩再一次冲向了自己。
　　这一次她直接挥动了手中的狼牙棒。
　　"哐当~"
　　又是一声沉闷的撞击声响起，琪亚娜王剑震的嗡嗡响。
　　但却仍旧没有脱手。
　　不仅如此，在成功格挡住这一击后，琪亚娜看准机会用力挑起剑。
　　"铛！！"
　　一阵金铁交加的声响之后，王剑与那个女孩的巨锤相互抵抗着，发生剧烈的碰撞，一道耀眼的光芒瞬间迸射而出。
　　琪亚娜连忙向旁边一跃，躲避开了光线。
　　不过那个女孩也同样被琪亚娜逼退。
　　这时琪亚娜终于能够喘气了，但是那个女孩却是越战越勇，丝毫没有停止的迹象，反而是变本加厉地攻了过来。
　　“这种特质.是你所持有的卡片所具备的？”
　　琪亚娜皱眉问道。
　　那个女孩冷哼一声，手中的狼牙棒再次狠狠地落了下来。
　　"砰！！"
　　一声巨响之后，整个大厅都开始晃动了起来，而且地面都开始裂开了几条缝隙。
　　“这力量...”
　　琪亚娜眯起眼来，脸色变得异常严肃起来。
　　因为她感受到了来自这个女孩身上的威胁感。
　　“哈哈哈！！！我是谁？你竟然敢问我是谁？我可是碧儿翠丝·芙劳尔查德大人啊！”
　　女孩猖狂地大笑起来。
　　“你是碧儿翠丝·芙劳尔查德，但是...我从来没听说过你。”琪亚娜说着，她的眼睛微眯着，似乎在观察着什么，随即她猛地睁开眼睛，眼眸中散发着寒光，“你是来暗杀我们的？”
　　“暗杀？我才不稀罕这种方式！”
　　伊丽莎白冷哼一声，身体一跃而起，挥舞着狼牙棒朝着琪亚娜的身体狠狠地砸去。
　　嗯，很显然，这个家伙想要采取的方式就是最为简单粗暴的挥棒。
　　"叮！叮！叮！叮！"
　　连续数声响起。
　　“虽然有些厉害，但比起方才那个还是有些余地的感觉。莫非是因为她尚且有理智？”
　　琪亚娜皱起眉头，心中有些诧异。
　　当然诧异归诧异，战场之上，瞬息万变。
　　她很清楚此时此刻，自己需要做的是将对方打倒！
　　没有过多的犹豫，琪亚娜猛地一剑斩出。
　　巨力摧残下，碧儿翠丝被直接掀倒在地动弹不得。
　　“胜负已分！”
　　尚未等对方起身，琪亚娜便猛地一剑指向了对方的咽喉，将其彻底制服。
　　“可恶！如果能解放全部力量的话！”
　　碧儿翠丝见大势已去，猛地用战锤砸向地面，愤愤不平的抱怨着。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十五章 红宝石的归来
　　碧儿翠丝所持的铁锤并非凡物，那乃是雷神托尔所持之兵器，沉重无比且能驱使雷霆之力。
　　是论起杀伤力的话可谓十分强劲，一旦雷霆之力释放，或许琪亚娜唯有全力驱使征服宝石的威力才可抵御攻击。
　　不过还好，这家伙看样子是受到了什么限制，总之他并没能释放神明的力量。
　　也正因为如此，琪亚娜才能够在最后以几乎毫发无损的状态将其制服。
　　这不得不说是一次十分成功的反击。
　　当然，如果单纯的将其击败的话，或许算不了什么，充其量也就是一次比较成功的胜利罢了。
　　然而成功将其擒获情况就不一样了。
　　一次成功俘获战俘所能提供的情报帮助，远远要比一次胜利所带来的帮助要大得多。
　　当然这个问题的重点还是，究竟能否从这个古怪女人的身上套出足够的情报。
　　而在套取情报之前先将其妥善控制起来，或许更为重要。
　　“这种时候如果有闪闪的锁链就好了，只可惜那个家伙都不知道跑哪去了，真是会挑时间给我们制造麻烦...”
　　因为在那金色的锁链上吃过亏，所以琪亚娜很清楚那种锁链究竟对自己的帮助有多大。
　　当然好用归好用，摆在自己面前的问题就是那家伙都不见了。
　　如果人都不在了的话何谈让他提供帮助呢？
　　因此琪亚娜也就只好退而求其次，将希望寄托在了自己的好朋友西琳身上。

第420节
　　“西琳，快点过来想办法帮我抓紧她。再从你哪里那点绳子来，速速！”
　　“啥？哦，这样啊...”
　　听到了琪亚娜的命令后，西琳也没想太多便开始着手配合。
　　两人手忙脚乱的将碧儿翠丝架了起来，随后依靠着绳索将其束缚。
　　待到控制妥当以后，二人便开始了对其的拷问工作。
　　虽然众人所处的地方是在宅里的花坛，但由于这个地方并没有太多守备力量，又或者说宅地方面对他们这群入侵者几乎是毫无办法。
　　所以这种情况下，即使琪亚娜和西琳做的是再怎么隐蔽，也终归会被人发现，这种情况下也根本不需要担心什么，只管抓紧时间拷打就行了。
　　不得不说的是，西琳的绳索也不错，在捆绑碧儿翠丝的同时，也没有影响到碧儿翠丝的活动。
　　所以这种捆绑的效率也不算低了，不多久便已经将其捆绑的死死的，再难挣脱。
　　不过即使如此，琪亚娜和西琳也是累了半天的汗水直流。
　　“呼...好险，差一点就把她弄晕了，这可是个厉害的角色，万一真的让她昏迷过去，那就不好玩了。我们还得重新把她叫醒”
　　琪亚娜长舒一口气，抹去额头上的汗珠子，喘息着说道。
　　这个时候西琳则是一副无奈表情：“为什么我要跟你干这个？算了，问题不大，是由你来审问还是我来审问呢？”
　　“有什么很大的区别吗？”
　　“区别当然是有的呀，如果让我来的话，她可能审问完以后就坏掉了。”
　　西琳打了个响指，烈火的丝线在她手中环绕，看起来异常美妙却危险。
　　琪亚娜听到这句话后也沉默了，她也明白西琳所说的道理。
　　不过，如果让她选择的话，她还是宁愿让西琳来，因为这样一来她才能从碧儿翠丝的嘴巴里挖掘出更多的消息。
　　“你来吧，不过你可别太过粗鲁哟。”
　　琪亚娜无奈的说道，她也知道这是无法避免的事情。
　　既然是如此的话，她也只有认命了，不管西琳会使出什么方法，至少她也要尽力的将其控制住。
　　毕竟对付敌人的办法多种多样，而且还有着不少的手段，她必须将这些东西学会才行。
　　不管怎么说，自己有着重要的使命需要完成，这一点绝对不能妥协，不然的话，以后的路也走不下去了。
　　“哼，我的技术有那么差吗？放心吧，我不会太粗鲁的，毕竟我也是个淑女嘛，而且这可是关系着我和你的信誉嘛，不容有失，你放心吧，我会轻一点的。”
　　西琳拍着胸脯保证道，不过这种语气在琪亚娜眼里显然是很假的。
　　“那么，就交给你了。”
　　说完，琪亚娜转身朝着凛和露维亚等人走去。
　　相比起拷问敌人，他觉得此时此刻自己是需要做的事情就是照看好同伴们的情况。
　　伊莉雅自从见过那个女人后，仿佛是受到了什么精神层面的打击似的，一直萎靡不振。
　　凛和露维亚这两个家伙更别说了，就穿着女仆装也就算了这么躺在地上，昏睡不起。
　　也不知究竟是自然反应，还是因为受到了某种力量的干预。
　　总之情况就是不容乐观哪...
　　“伊莉雅，好些了吗？”
　　为了不惊动伊莉雅，琪亚娜缓缓上前轻轻抚摸着她的额头缓声询问着：“如果感觉不舒服的话，我可以让西琳把你暂时带出这个鬼地方。”
　　“琪亚娜？我...听说了很多美游的事情。”
　　伊莉雅抬起头望着琪亚娜，脸上浮现出一抹微笑。
　　虽然笑容看上去很勉强，但是琪亚娜也知道这是一件值得高兴的事情。
　　看来伊莉雅并没有受到什么刺激，她也没有想象中那么脆弱。
　　“不要想太多了，你不用担心，很快我们就能找到美游了，你就安心呆在这里，到时候你就能看到美游了。”
　　琪亚娜也温柔的抚摸着伊莉雅的脑袋，安慰着她。
　　“嗯，我明白，谢谢你，琪亚娜。”
　　伊莉雅轻轻点了点头，但是心中却没有任何高兴的情绪。
　　这个地方虽然是美游居住的地方，但是对于她来说这里却是一个牢笼。
　　这个牢笼将她关在其中，让她无法离开，这种感觉对于一向生性高傲的她来说简直就是一种侮辱。
　　但是没有办法，她现在下落不明，连逃脱都没有任何办法，更别提逃离了。
　　琪亚娜的这番举动让她的心里很复杂。
　　她不知道自己为什么会变成这样，也不知道该如何处置自己现在的状况。
　　但她清楚，自己需要力量，然而力量究竟...
　　“呀！伊莉雅大人，呜呜呜！我终于找到你了！”
　　正当伊莉雅倍感焦虑之际，一个油腔滑调的粉红色法杖忽然间冲了过来，直接扑到了她的怀中大声哭喊着...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十六章 众人归位，总攻开始
　　红宝石出现实在是过于突然，以至于琪亚娜等人都没反应过来。
　　仔细想想的话这还真不怨其他人，毕竟在之前这枚法杖可都是处于失踪状态。
　　结果现在可到好，人，哦不是...法杖居然直接出来了？
　　“红宝石？！”伊莉雅一把揪住扑进自己怀里的魔法权杖，满脸震惊的询问道，“你到底去哪里了？之前怎么没看到你呢！”
　　红宝石被捏的有些疼痛，不过这个时候也顾不上了。
　　它直接甩掉了琪亚娜的手，然后飞回到了琪亚娜的身边，趴在了琪亚娜的腿上，满脸委屈的看着琪亚娜：“琪亚娜大人，我...呜呜呜，我...”
　　伊莉雅也不是傻子，从红宝石的语气里就听得出来，它的确是遇到了什么不幸的事情，所以才会变成现在这样，这让她顿时也不知道该如何是好了。
　　“红宝石，你到底遭遇了什么？”
　　琪亚娜见状，也顾不得质问什么，只得蹲下身体，轻声询问道，脸上充满了担忧。
　　“琪亚娜大人，我不知道该怎么告诉你，呜呜呜...我被人追杀了！”
　　红宝石一边哭泣着，一边说道，语速极快，说完之后也停止了抽泣，不断颤抖着。
　　“被人追杀了？谁敢这样做？是谁敢伤害你？”
　　琪亚娜一听，也顿时愤怒起来，她可是十分疼爱这个小妹妹的，现在竟然被人伤害了，这让琪亚娜如何能够忍受得了。
　　“呜呜呜，琪亚娜大人，是一个拿着铁锤的女人。她真的太可怕了，还有那个被别人控制的笨蛋。哎...”
　　一听见红宝石的话，琪亚娜和伊莉雅顿时就有那么些哭笑不得。
　　难怪这个女孩会单枪匹马的冲过来，原来并不是什么运气好，或者他自己有什么特别远的远见。
　　只是单纯的因为...
　　她是在抓人？不是，抓法杖。
　　连带着还将凛和露维亚两个人的卷了进来，这可真是太棒了。
　　令人好奇，她是不是故意这样搞的。
　　主动投诚吗这个？
　　“红宝石，你...知道美游和蓝宝石在哪里吗？”伊莉雅忍不住询问道。
　　听到伊莉雅的话。红宝石先是一愣。
　　然后它才想起来这件事情。
　　她可能大概貌似...把自己的妹妹蓝宝石给忘了。
　　只不过因为一些特殊原因。所以自己现在才出现在了这里。
　　红宝石一脸郁闷。但却又不敢反驳伊莉雅的话，因为她现在是最值得自己信任的人。
　　红宝石不说话，伊莉雅就当它是默认不知道了，这下子就让她有点不高兴了。
　　伊莉雅皱起眉头，质问道：“这么说你除了逃跑什么事都没干吗？红宝石。”
　　红宝石：“......”
　　伊莉雅："你还是不是个姐姐啊？怎么可以连自己的妹妹都不管？"
　　红宝石：“呜呜呜...”
　　看着伊莉雅这幅气鼓鼓的模样，红宝石心中暗暗叫苦。
　　它现在可真的是后悔了，后悔自己刚刚的决定，自己真的是太过鲁莽了，怎么就忘了美游和蓝宝石的存在呢？
　　如果自己能够早点找到她们的话，那也就不会有这种悲剧发生了吧？
　　可惜现在说这些已经晚了，因为事情已经发生了。
　　看到红宝石那一副委屈的样子，伊莉雅也有些心软了，不过她还是继续教育道：“红宝石，我并不是在责怪你，只是对你的行为感到失望罢了。”
　　红宝石低着头，眼泪在眼眶打转：“伊莉雅大人，我以后再也不敢了！”
　　见红宝石如此，伊莉雅也有些心疼，但是想想它所做的那些事情，还是忍不住叹息了一声，不由得责备道：“既然知道做错事情会引起什么后果，那你就不应该这么鲁莽！”
　　听到伊莉雅的责备，一旁的琪亚娜觉得如果再不出来打圆场就得耽误正事，于是便咳嗽了一声开解道：“好啦！伊莉雅，红宝石现在也知道自己做错事情了，而且还知道自己犯下的错误了，你就不要生气了，再生气可就不漂亮了！”
　　伊莉雅看了一眼琪亚娜，又看了一眼红宝石，不过最终还是叹息一声，没有再责怪红宝石。
　　虽然红宝石这么做也有它的原因，但是毕竟自己是她的主人，这次也算是一次警告，如果它再犯同样的错误的话，那么她也只能狠心惩罚红宝石了。
　　“嗯...我相信红宝石不会再犯这样的错误，而且以后我也会严格约束红宝石的，绝对不会再让它犯类似于现在的错误了，我向你保证。这样总可以了吧？”琪亚娜拍拍胸脯说道。
　　伊莉雅看了一眼琪亚娜。然后摇了摇头，“红宝石，你也别太难过，不管怎么样你也是因为我才会遇到危险的。”
　　红宝石一怔，然后赶忙摆了摆脑袋。表示自己没关系。
　　“莉雅大人，你别这样说，要不是因为离开了你的话，也许我也不会被别人抓走的，所以，红宝石还是有错的，我以后一定改正，绝对不会再犯同样的错误了。”红宝石认真的说道。
　　说完了这番话后，伊莉雅于是差不多也原谅了红宝石。
　　伴随着变身的开始，不多时伊莉雅重新回到了魔法少女武装形态。

第421节
　　在具备了这样的状态后，琪亚娜便拥有了足以战斗的力量。
　　当然除了这些外，它还有一个功能便是解开魔咒，毕竟虽然是处于平行世界，但不可否认的是魔法的回路大致还是遵循着基本的原则。
　　因此经过一番努力后，伊利亚成功在红宝石的帮助下解开了凛和露维亚的魔咒。
　　“我们...”
　　伴随着精神控制类魔咒的解除，凛和露维亚的神智渐渐清晰。
　　也渐渐意识到自己可能也许大概...干了什么蠢事？
　　“你们总算是清醒了。”
　　琪亚娜单手叉腰叹了口气，随后将目光投向了一头雾水的凛：“你们被人控制了，不过现在清醒过来了。”
　　“什么？呃，你是...琪亚娜？诶！你不是在...”
　　看着信心满满屹立在自己面前的琪亚娜，凛感觉自己的脑袋瓜都要被撑爆了...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十七章 直接平推才是最正常的作战方案
　　老实说，因为记忆实在太过紊乱，自己之前在干什么完全就想不起来了。
　　总之就是一阵天昏地旋结束后，她就醒过来了。
　　万幸的是看身上的衣服，并没有发生什么奇怪的事情。
　　这就很好了...
　　然后就是弄清楚自己到底发生了什么这个问题...
　　“你是...琪亚娜？”
　　“没错，是我。”
　　看到凛似乎恢复了一些，琪亚娜于是便伸出手来将其搀起，随后询问道：“感觉好些了吗？”
　　很显然，控制魔术中起来并没有那么轻松。
　　凛捂着额头搜索了好久，片刻后回过神来。
　　“我记得你好像...是谁来着？”
　　一听见这话，琪亚娜就有些懵。
　　“我...是谁你直接忘了？这莫非也是魔术的影响？”
　　如果是的话，那可就不好了，这个家族的魔术居然还有置换记忆的能力？
　　有点恐怖...
　　不过，伴随着凛断断续续的回答，琪亚娜和伊莉雅才后知后觉的意识到她之所以回想不起来并不是因为遭受到了魔术的影响。
　　而是因为...
　　“啥？应该没有，我又不可能记得所有人，只是隐约对你有些印象。”
　　凛有些烦闷的甩了甩脑袋，干脆而利落的表示了自己为什么会记不清琪亚娜。
　　简单点说，忘了...
　　对于这个说法，琪亚娜是笑也不是，哭也不是。
　　片刻的沉默结束后，众人回过神来。
　　凛也忽然一拍手：“哦！想起来了，琪亚娜，你终于回来了？”
　　“你可真是...”
　　好吧，虽然有些曲折，但不得不承认的是，她终于想起来了。
　　这就是一个很好的事情了。
　　琪亚娜缓缓点了点头，虽然过程有些曲折，但不得不承认的是此时此刻情况还算比较好的。
　　至少就目前而言，自己成功寻找到了自己的伙伴。
　　接下来...
　　“我们应该发起总攻了。”
　　琪亚娜提议道。
　　“呼...虽然不清楚到底发生了什么，但不错！应该趁早行动了，毕竟对方现在应该已经察觉到我们的存在了，说不定马上就会发起进攻了。”
　　凛赞同的说道。
　　“那就行动吧？”
　　琪亚娜也赞同的点了点头。
　　于是，一群人立即开始准备进入战斗状态。
　　不过在真正开始战斗前，对敌情的试探是有必要的。她们已经决定要在最短的时间内击败这个家族的人，不然的话，等待她们的将是灭顶之灾。
　　“凛，我们先去那边的筹备一下吧？”
　　伊莉雅指了指远处的观赏树对凛说道。
　　“嗯...”
　　虽然心里面很想知道到底是谁在追杀自己，但是眼下的情况也确实容不得自己在胡思乱想，毕竟现在自己的性命最重要。
　　于是几个人就快速向隐蔽处走去。
　　待到隐蔽好了后，几个人就迅速分散。
　　凛躲在一棵树的后面，而伊莉雅就躲藏在另外一棵树的后面。
　　她们两人躲好后，就紧张的盯着四周的环境。
　　“西琳，你审问的怎么样了？”
　　这时候琪亚娜终于回过神来，看向了忽然归队的西琳。
　　她刚才就看到西琳似乎在审讯那个人，于是便关心的问道。
　　“我正在审问，你放心，一切都在掌握之中。”
　　西琳信心满满的说道。
　　“嗯，那就好。”
　　对于西琳的话，琪亚娜还是相信的。
　　西琳是一个十分有效率的人，虽然平时的时候有些吊儿郎当的样子，但实际上是一个十分严谨的人，这一点从她的工作中就可以看出来，她的办事能力也十分强，不说是什么多才多艺吧，也可以称得上是手法高超。
　　所以她的能力，她还是非常相信的。
　　而且在看到西琳的样子时，琪亚娜就知道她是在用什么方式进行审讯。
　　这是她们最喜欢用的一种方式，也正是因为这个原因。所以对于西琳的办事能力，琪亚娜还是十分满意的。
　　而就在这个时候，西琳的脸色却忽然变得有些难看起来。
　　“西琳！怎么了？发生了什么事情？”
　　“我感觉到有人在靠近！”
　　西琳脸色凝重的说道。
　　“什么？有人？！”
　　听到这句话，琪亚娜和伊莉雅顿时就愣住了。
　　有人在靠近，而且还是朝她们的方向靠近。
　　这个消息可不怎么乐观啊...
　　难道是那个家族的人？
　　“你们两个站在这里别动，我过去看看。如果有危险，伊莉雅。你应该能保护大家的吧？还有西琳，你也行的吧？”
　　虽然心中充满了疑惑，但是琪亚娜却依旧保持着冷静，并且吩咐伊莉雅和凛留在原地。
　　“嗯。没问题。”
　　听到这句话，西琳立刻答应。
　　“去吧，如果有危险可以喊我们帮忙。呼...我和面包卷还得休息一下。”
　　凛也点头。
　　琪亚娜便悄悄地潜伏过去，然后看向远处...
　　结果到了哪儿，她便看到了一个十分熟悉的男人。
　　好吧，准确点说其实是伙伴。
　　他穿着金色的铠甲，漫步庭院的模样仿佛是在逛自家后花园。
　　这个男人不是别人，正是吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什在琪亚娜出现后，立刻停下脚步。然后转过身来。
　　“哟，这不是琪亚娜。好巧呀。你原来还没有被他们干掉？”
　　“......”
　　看到吉尔伽美什后，琪亚娜的心情变得十分复杂。
　　吉尔伽美什这次来是来找茬的。
　　虽然琪亚娜并不知道吉尔伽美什为何要这样做，但是从吉尔伽美什的语气中。她能够听出来吉尔伽美什绝对是来报仇的。
　　而她自然不敢把自己遇袭的事情告诉吉尔伽美什。
　　因为她担心吉尔伽美什一旦知道了她的处境后，就会忍不住出手。
　　琪亚娜陷入了苦恼之中。
　　不过就在琪亚娜想不出对策的时候，吉尔伽美什却主动开口道：“哈哈，无需担心。在惩戒你从前的冒犯以前，我还得让这个家族的人明白，冒犯王的代价有多么沉重。”
　　“...哦？那这么说，我们还能算同伴？”
　　琪亚娜眯着眼问道。

第422节
　　“同伴？哈哈哈哈，王是孤独的。”
　　吉尔伽美什一脸高傲的回答着。
　　说完这番话后，他便二话不说对着那宅邸开启了王财，并将规模扩张到最大。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十八章 果然要跟这个男人打一场
　　伴随着那奇特金色光圈的出现，整个宅邸外围都闪耀起了危险的光芒。
　　“你？”
　　看着眼前这个打算直接硬闯的男子，琪亚娜有些不明所以：“打算直接硬闯？”
　　“不，我准备直接摧毁这里！所有，一切！”
　　嗯，不得不说这是个非常符合他性格的回答。
　　唯一让人好奇的就是，这个家伙在之前都干啥去了。
　　不过现在这个问题已经不重要了，毕竟眼前这个王者...准备毁灭这个地方？
　　“...”
　　琪亚娜不得不承认，她的内心还是有着丝丝紧张的，不过她的面上依旧保持着镇定的表情。
　　她的嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的笑意：“呵呵，看样子你似乎对自己的实力相当有信心呢！既然如此，你想怎么做？”
　　琪亚娜也想试探试探吉尔伽美什的底线在哪里。
　　“你觉得呢？”
　　吉尔伽美什的嘴角微微勾起。
　　“猜不出来，不过既然你想毁灭这里，那我...可能需要阻止你了。”
　　琪亚娜面色一沉，虽然没有动手但却是默不作声将武器取了出来。
　　她很清楚，自己此行的目标就在这宅邸内，生死未卜位置不明。
　　倘若让眼前这个金闪闪随意进攻，那么伤到了美游，自己此行就算是白来了。
　　“是吗？那我就期待你能够阻止我！”
　　吉尔伽美什说着，便对着宅邸发射出一炳宝具。
　　轰隆隆隆~！！！
　　伴随着一阵剧烈的响声，宅邸周围便出现了一条条火龙，这些火龙飞快的朝四周喷涌。
　　很快便形成了一片火海，笼罩住了整个宅邸。
　　看着眼前的这些火焰，琪亚娜不禁皱起了眉头，她的心中暗暗的吃惊，看来对于吉尔伽美什的能量掌控，她还是太低估了。
　　虽然对吉尔伽美什的能量掌控并不清楚，但是这种威势却是十分强悍的。
　　不过琪亚娜可不是那种容易被吓到的人，她迅速将身体向后撤离，然后猛的一甩手，在宅邸外围布置了一层火焰防御罩。
　　“防御？真是可怜的东西！你以为凭借这个就能挡得住我的进攻吗？简直痴心妄想！”
　　面对着琪亚娜布下的防御罩，吉尔伽美什只是微微摇头，随后双眼猛地睁大。
　　只见，一道黑色的光束从他的双眼中射出，然后直奔那防御罩而去。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻天际，那防御罩瞬间就破裂了。
　　不过，就在那防御罩破碎的同时，一道银色的光刃却出现在了防御罩的另一侧，直奔琪亚娜的胸口斩来。
　　琪亚娜迅速反应，双手握拳，然后狠狠地砸在了刀刃上，只听到一声脆响，那道银色的光刃被击断成两截掉落在了地上。
　　趁着这个机会，琪亚娜迅速将那防御罩恢复了原状。
　　“呵呵，看来你对自己的防御能力还蛮满意的嘛！不过你觉得你的防御能够挡住多久呢？还是你的防御力已经到达了可以无视这种程度了？”
　　吉尔伽美什微微眯眼，脸上带着一抹冷酷的表情。
　　“我会让你知道，你是一个多么愚蠢的行为！”
　　琪亚娜毫不示弱的看向对方，她绝对不允许别人用这么轻蔑的语气嘲讽自己！
　　“哦？是吗？”
　　吉尔伽美什嘴角微微扬起。
　　“那么接下来就看看你的防御力是否可以挡得住这次进攻吧！”
　　话音刚落，吉尔伽美什的双眼猛地亮起，他再次发射了一枚宝具。
　　"咻！"
　　又是一道银色光柱朝琪亚娜飞射而去，直奔她的面门而去。
　　看到这一幕，琪亚娜的面色也变得凝重起来。
　　不过还好这个家伙虽然宝具多到离谱，但是他的宝具却并没有深度发掘其威力，而且攻击方式十分单调。
　　“哼！这样的战斗根本不适合我！我会让你知道，这次，你输了！”
　　说罢，琪亚娜直接拿起了手中的武器，准备直接进入战斗状态。
　　可是，就在这时，琪亚娜的身躯却突然僵硬了。
　　不是别的原因，而是因为那柄长枪正插在她的胸口位置。
　　这是怎么回事？
　　琪亚娜的脸上浮现出了浓浓的惊讶之色，她的双腿也开始变得虚软起来。
　　难道自己的身体已经虚弱到这种程度了吗？
　　“我不管你有什么能力！但，弄清楚你的定位。女人，看在你帮本王收回卡片的份上，我留了你一命，如果你再敢猖狂。我就把你和这个小偷家族一起毁灭！”
　　吉尔伽美什看着已经失去了战斗能力的琪亚娜，眼神中闪烁着一股杀意。
　　“哼，你就这点能耐吗？”
　　琪亚娜面色一沉，不甘心就这样败在一个男人的手里。
　　虽然这个男人的实力强大无比，但是对付这么一个狂妄自大的王者，琪亚娜还是没什么压力的。
　　“哼！那可是要看你接下来有什么本事了！我倒是要看看你究竟有多厉害！”
　　吉尔伽美什的话音刚落，手臂上猛地燃烧起了熊熊的火焰，然后一个巨大的圆盘便出现在了空中。
　　在吉尔伽美什的操控下，这个圆盘猛地放大，最后变成一个篮球般大小的圆球，然后便朝琪亚娜的位置砸来。
　　“喝！”
　　看到这一幕，琪亚娜立刻出击，她发觉到了这个宝具的能量波动，绝对不会比之前的那些宝具差！
　　“哼，不自量力！”
　　看着这一幕，吉尔伽美什嘴角不屑的撇了撇，然后继续操控着那个巨大的圆球，朝琪亚娜砸去。
　　眼看着那个巨大的圆球越来越近，琪亚娜的心里也有些慌乱，她没有想到，这个家伙的宝具竟然是这么恐怖的。
　　“不能退缩！”
　　想到这里，琪亚娜立刻加快了攻击的节奏。
　　"嘭！"
　　一声巨响传来，琪亚娜的右手上，出现了一层紫色的光芒，然后她直接将那团紫色的律者能量注入了武器之中。
　　‘咔嚓！’
　　伴随着那玻璃破碎声的响起，时间在一瞬间被停止。
　　时针滴答滴答的声音在这片空间回荡着，吉尔伽美什能够感觉到自己的意识无比清晰，但是却并没有办法能够进行防御。
　　哪怕是王之财宝，在此刻也没办法被自己所使用。
　　“我本无意于此，”就是在这样的情况下，琪亚娜一剑斩向了吉尔伽美什，“但你让我不得不这么做了！”
　　“可——恶！”
　　最终，在薪炎王剑即将命中前，吉尔伽美什动了。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第二十九章 薪炎，拔剑！
　　他一抬手，便将那个紫色的律者能量给排斥开来。
　　他的身体周围，猛地散发出了一阵刺骨的寒气。
　　这种寒气，让琪亚娜顿时忍不住打了一个冷颤。
　　这是什么？
　　宝具的威力吗？这个王者难不成自从上次被自己击败以后，也开始钻研起自己宝库里的那些宝贝了？
　　而就在这时候，吉尔伽美什直接挥舞着那一团紫色的光团，猛地朝她扔去。
　　“你？”
　　琪亚娜惊呼了一声，她的瞳孔猛地一缩，脸上流露出了一丝惊惧。
　　不过片刻后，他便直接回过神来举起手中的王剑猛然劈出，直接朝那紫色的光芒斩去！
　　"砰！"
　　两股力量在半空中猛地碰撞在了一起，顿时爆炸开来。
　　这一次，两个人的力量竟然在微妙间达成了平衡。
　　看着这一幕，吉尔伽美什的眼眸中闪过了一丝异彩。
　　“你竟然有这样的力量？！”
　　“呵呵，我当然有了！”
　　琪亚娜的脸上露出了一抹笑意，她的双手上猛地爆发出了一团火红色的光芒，然后猛地将这炙热的力量拍出去。
　　那道火红色的光团就这样直接朝后面弹了出去。

第423节
　　灼热的烈焰倾泻而去，霸道的力量瞬间席卷了四周的区域。
　　“可恶，区区异界来客！”
　　看到这一幕，吉尔伽美什的脸上流露出了一抹阴沉之色，不过，他并没有选择逃跑。
　　因为他很清楚，自己如果逃跑的话，那么王的尊严将不复存在。
　　他绝对不会退缩。
　　既然如此，那就只能拼命一搏，拼尽全力去战斗了！
　　想到这里，吉尔伽美什的身后猛地绽放出了耀眼的白金色光辉，他的身形瞬间仿佛拔高了数倍，然后王之宝库在一瞬间运行到了最大，数之不尽的宝具猛地朝那个火红色的光团冲去。
　　“什么？他疯了吗？！”
　　看到吉尔伽美什的行为，琪亚娜的心中不由得大吃了一惊，她没想到吉尔伽美什会做出这样的决定。
　　“该死！”
　　琪亚娜不由得咒骂了一句，她的心里充满了怒火，她实在没有想到，这个王之财宝竟然还有如此强悍的力量。
　　但是，现在，自己根本就躲避不及了啊！
　　“只能拼一波了！”
　　看到这里，琪亚娜立刻咬紧牙关，然后举起手中的王剑，朝吉尔伽美什猛地砍下！
　　“嘭！”
　　两道巨大的力量在半空中相撞，顿时爆发出了震耳欲聋的声响。
　　“轰隆隆！”
　　一阵剧烈的爆炸声传出，两股巨大的力量顿时在空中蔓延开来，形成了一圈又一圈强大的能量涟漪，朝四周扩散而去。
　　这一招，两个人都用了全力。
　　在这股力量的冲击下，整个天空都仿佛崩塌了一般，整片大地更是猛地颤抖了起来。
　　“哈哈，终于不再隐藏了吗？不过，你认为你还是我的对手吗？”
　　吉尔伽美什大笑了起来，他的身上涌动着强大的气势，王之财宝在瞬间展开到了令人难以忽视的程度。
　　"轰！轰！轰！"
　　就连空气都被宝具所吞噬掉了，形成了一条条扭曲的痕迹。
　　这一击，他是全力施展出来了！
　　"你，这就是你的全部力量吗？那么，接下来，就让我们好好玩玩吧！"
　　琪亚娜的双手握紧，然后狠狠地挥剑砸向了吉尔伽美什。
　　"轰！"
　　一阵剧烈的轰鸣声顿时从半空中传出，两道能量在这一瞬间猛地交汇在了一起，形成了一道巨大的光团。
　　这光团中蕴含着极端强横的力量。
　　“可恶！”
　　吉尔伽美什的怒吼显得如此热血沸腾。
　　“唔...”
　　面对着数量繁多的宝具，琪亚娜却是一阵皱眉，因为这个吉尔伽美什的宝具实在是太多了。
　　而且，其中竟然还拥有着不少杀伤力极强的宝具！
　　虽然说，这些王器比之王者本源的宝物还有差距，但是，也足以让琪亚娜头疼了！
　　这么多的宝具一同攻击下，自己真的抵挡不住了。
　　琪亚娜有些吃力的招架着宝具的轰杀，突然，她的眼中闪过一抹曙光！
　　“我知道了！”
　　她猛地挥出薪炎王剑，凌冽的斩击在一瞬间创造出了短暂的攻击停滞。
　　“准备出手了吗！”
　　吉尔伽美什大叫了一声，然后就是在一瞬间取出了宝库的钥匙！
　　狂暴的劲风，猛地朝琪亚娜的压迫而去。
　　"哼，想杀我，可没那么容易！"
　　琪亚娜的嘴角露出了一抹嘲讽的冷笑。
　　"轰！"
　　随着一声巨响，两个人几乎都使出了自己最为强悍的杀招，光是强风的呼啸便引发了一声又一声剧烈的爆炸声。
　　“西琳，我的律者点还有吗？我要战胜他！”
　　“什么？你为什么会忽然跟他打起来啊！！！”
　　究竟是为什么，已经无法考证了。
　　西琳唯一能清楚的是，这俩个家伙全力打起来的话，这个小家族的空间可没办法维持的住！
　　所以...
　　“真是拿你没办法，放开一切去战斗吧！”
　　这是琪亚娜最后听到了话语。
　　在这之后的话，她已经听不进了。
　　耳旁唯一还能听得到的，就是眼前王者释放ea的响亮之声。
　　“薪炎，拔剑！”
　　“天地乖离开辟之星。”
　　伴随着双方力量的倾泻，整个空间都发生了激烈的震荡。
　　猛烈的狂风仿佛要将一切刮飞...
　　而在这无比强悍的攻击下，一切存在都将化为齑粉。
　　“到底发生了什么！”
　　“天啊！那是吉尔伽美什吗？他居然把那把剑拔出来了？”
　　“琪亚娜又为什么会跟他战斗起来！”
　　一群人看着半空中的两个人，纷纷目瞪口呆，心中掀起了滔天巨浪。
　　“你们感不感觉，他们都变强了！”
　　“是啊！那把剑的力量实在是太强大了，那股恐怖的气息，我从未遇见过！”
　　在场的所有人，全都震撼莫名，眼睛瞪得老大，一副活见鬼了一般的表情。
　　然而，此时此刻他们最应该在意的并不是力量的强大。
　　而是自己即将被波及的这个事实。
　　"轰隆隆！"
　　就在所有人都震惊不已的时候，一声巨大的爆炸声在他们的头顶上方响起。
　　"轰！"
　　一朵蘑菇云升腾而起，然后迅速地扩散到了天际之上。
　　在蘑菇云的中央，那个黑洞，再次变得深邃和漆黑，仿佛有一张巨大的嘴巴张开，似乎正在等待着什么东西。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十章 王啊，如果你不打算帮忙，那么至少别捣乱
　　"轰隆隆！"
　　一声声剧烈的爆炸声在不断地响起，那股庞大的力量，让整座宅邸都剧烈的摇晃了起来，构造宅邸的建筑材料纷纷脱落下来。
　　而琪亚娜所处的位置，也被一股巨大的力量给包裹住了，她的身体，也开始不受控制的旋转了起来，不断地朝着黑洞靠近。
　　她的嘴唇紧紧地抿在一起，额头上冒出了豆粒般大小的汗珠。
　　"琪亚娜，坚持一下，一定要挺住！"
　　"没错，琪亚娜，千万不能放弃！"
　　隐约间，她仿佛听到了伊莉雅等人的声音...
　　然而这一切鼓舞，在那被ea撕的分崩离析的律者力量面前显得这样苍白无力。
　　"......"
　　一群人顿时慌乱了起来，手忙脚乱的开始着手自救。
　　“呵呵，琪亚娜，你是打算顽抗被本王杀死，还是等着别人来救你然后被我一块碾碎？”
　　吉尔伽美什的目光死死地盯着琪亚娜，冷笑着说道。
　　琪亚娜紧咬牙齿，双目中充满了决然。
　　这一次，是她真正意义上独自面对全盛时期的他。
　　要知道在获得他所谓的半身，也即职阶卡后，这个英灵已经恢复了全部的力量。
　　他究竟有多强，已经不言而喻了。
　　想要战胜他，需要付出多大的努力，完完全全就是未解之谜。
　　然而，即使未知，自己也必须奋起抗争！
　　“英雄王！！！”
　　琪亚娜猛地挥剑，朝着吉尔伽美什冲了过去。
　　“哼！既然你想要跟我一战，那么，我就成全你！”
　　面对眼前曾经并肩作战，然而却永远无法被自己所掌控的少女。
　　吉尔伽美什的眼神充满了戏谑和玩味。

第424节
　　可悲的女人，竟然妄图忤逆本王。
　　呵呵！
　　这来自异时空的力量的确强大，但是对于本王而言还是不够看啊！
　　罢了，就让本王看看你能支撑成什么样。
　　看看，倘若你所想保护的人在你的面前被杀的话，会露出怎样惊恐的表情呢？
　　哈哈哈哈——！嗯？
　　就在吉尔伽美什斗志昂扬，觉得这波优势在我之际...
　　整个空间忽然间发生了一阵激荡，紧接着烈火的丝线迅速从虚空中凝聚并缓缓切割虚无的界限。
　　伴随着这烈火丝线的成型，此方天地竟硬生生被切割走了一块。
　　最终形成了一片，常人所难以想象的...
　　异度空间？！
　　“这也是你的手笔吗？创造世界划分空间？”
　　吉尔伽美什的脸色顿时变得非常难看。
　　他感觉到，在这一片空间之内，竟有一种强烈的威胁感，就像是自己的身边有着一头巨兽正潜伏着一样，随时都会出来把自己给吞噬掉！
　　“可恶，不管怎样，都要把你给彻底消灭了！”
　　吉尔伽美什冷哼了一声，眼中充满了冰寒的杀机。
　　然后，他的身形再次动弹起来，朝着琪亚娜冲去。
　　“不用跑了，今日，你注定要陨落了！”
　　吉尔伽美什的声音在琪亚娜的耳畔响起。
　　他的身影也迅速出现在了琪亚娜的身边。
　　然而，还没等他做出任何的举措的时候。
　　“真是一个不讲礼貌的客人呢。”
　　这声音无比的冰冷，虽然姣好动听却也充满杀机。
　　"嗖--！"
　　一道破空声忽然响起。
　　一道流光，直射而来。
　　在吉尔伽美什骇然的目光当中，无数的烈火丝线瞬间成型，然后迅速地斩断了吉尔伽美什的手臂。
　　“可恶！！！”
　　吉尔伽美什惨叫了起来。
　　那被斩断的手臂，鲜血喷溅了出来，染红了整个虚空。
　　“吉尔伽美什的血液，英雄王的血液，滋养这头怪物，应该会更加有效果吧！”
　　伴随着西琳笑眯眯的出现，一头令琪亚娜无比熟悉的崩坏兽缓缓出现...
　　那是一头浑身苍白的巨龙，苍白的铠甲，苍白的头颅，苍白的鳞片，苍白的皮肤，苍白的眼睛，苍白的獠牙，苍白的利爪。
　　这是一只非常奇怪的怪兽，看起来十分的恐怖，但是琪亚娜却能感受到，它似乎没有自己想象中的那么可怕。
　　这头怪兽，到底是什么？
　　吉尔伽美什的脸色变得非常的难堪，他低头望了望那已经被砍去了一截手臂，但仍旧没有死亡的自己，眼中闪过一抹忌惮。
　　该死的，竟然会被区区的一头怪兽给击伤？这是什么鬼？
　　而且，自己的力量怎么突然间就没了呢？
　　这是怎么回事儿？
　　“英雄王，你的确很强。但是不要忘了，我们是属于世界之外的力量！”
　　西琳笑嘻嘻的说道：“如果你执意再战，那么来吧。贝拉刚出生，已经很饿了。虽然你浑身上下让散发着让我难受的气味。但我不介意用你，来喂饱我的宠物。”
　　现在的它还太弱小了，所以还需要不断的进化，才能达到足以与一切困难抗衡的程度，但是你的存在，已经严重威胁到我们的计划，因此，我们必须尽快把你解决掉！
　　不过，这只是我暂时的念头。如果你收手，那么方才的战斗就当没有发生。你只需要作壁上观即可，这个小丑家族将由我们消灭。”
　　“...哼，”吉尔伽美什尝试着自行离开这个地方，然而获取实体后的他想做到这一壮举简直难上加难。
　　控制空间的特殊能力吗...
　　“那么，你们最好别让本王失望。”
　　说完这番话后，吉尔伽美什昂起首来，摆出了一番高傲之际的模样。
　　老实说，他这样被硬生生断掉一只手却也还能这么嚣张的态度，只能说是王者在无奈妥协后仅剩的一丝丝尊严吧？
　　“很好。”
　　成功达成目标后，西琳微笑着打了个响指。
　　瞬时间，整个空间坍塌并归于原形。
　　吉尔伽美什的眼神微微一愣，不过也没有任何的犹豫...
　　立刻就消失了？
　　“可恶，走的居然这么干脆，不愧为英雄王啊，不过...让你这个捣乱的家伙这么轻而易举的走掉，实在是越想越气！”
　　西琳看着逃离而去的吉尔伽美什，脸上浮现出一抹冷冽。
　　她伸出右手。
　　一支支亚空之矛在其上绽放，随着她的右手一动，一朵朵长矛迅速地朝着吉尔伽美什追去。
　　不久之后，远处传来爆炸声和某王者的叫骂声，然后逐渐消失...
　　“呼，总算解决了。”
　　完成这一切，西琳攥紧出汗不止的小手总算松开了。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十一章 毛式潜入
　　真是让人难以想象，一场本应该顺利到没话说的作战行动，中间却闹出这么个笑话。
　　“你到底是怎么了嘛！”
　　待到事态勉勉强强平息后，西琳揪着琪亚娜乱糟糟的头发抱怨了起来：“为什么要跟这个家伙发生争斗呢？”
　　“好啦好啦，别扯我头发。都被你弄乱了！”琪亚娜揉了揉头发说道。
　　“我这不是担心你吗？万一你出现什么意外，你让我怎么办呀？”
　　"哎呦，你放心吧，我以前好歹也打赢过他一次耶！怎么可能会出现意外。不过我现在倒是有些疑惑，这个家伙为什么要阻拦我？而且还说什么要杀我，到底是怎么回事？"
　　“呃，我也不知道啊。不过，我想我猜测，这个家伙，肯定是知道了一些我们不知道的东西。所以才会想杀了你。”
　　“不知道的东西？”
　　琪亚娜眨巴着眼睛：“到底是什么？”
　　“嗯...应该说，是一种感觉，或许是我多虑了，不管怎么说，我都觉得这个家伙有问题。”
　　“我想是的。”
　　西琳叹了口气，随后蹲下身来亲亲地抚摸着那个仅有她一半大的小崩坏兽。
　　这条崩坏兽虽然相比起她看起来很大，但实际上就跟个小奶狗差不多大。
　　看着这条虽然体型缩小了许多倍，但是却令自己十分熟悉的崩坏兽。
　　琪亚娜基本确定，这就是缩小版的贝拉，也即贝纳勒斯...
　　嗯，很奇怪。
　　为什么会出现这么个小东西呢？
　　或许这多多少少跟西琳有直接的关系吧？
　　考虑到现在问题的重点不在这里，琪亚娜也就没有继续浪费时间。
　　只是缓缓收回目光，反问道：
　　“现在怎么办才好呢？”
　　因为方才与那个男人的战斗过于激烈，所以本来的隐蔽作战因为某些不可抗力而变成了大张旗鼓的强攻。
　　作为主要目标地的恩兹华斯家宅邸，此时此刻已经半毁。
　　整座建筑已经化为废墟，到处都是残垣断壁，到处都是火焰燃烧过的痕迹。
　　而这栋宅邸内，除了这片废墟之外，其余地方倒是完全没有受到任何的破坏。
　　而且这栋宅邸之所以没有遭到破坏，完全是因为宅邸主人，或者说宅邸家族所擅长的奇怪魔术所导致。
　　在魔法的保护之下，那些冲进这栋宅邸之中的人，基本上都被轻松抵挡住，根本就无法靠近房屋。
　　虽然说，这次的战斗算得上是完胜，但是这种完胜或许也并不是一件多么令人高兴的事情。
　　毕竟战斗已经不可避免，如果接下来自己这方不选择撤退的话。
　　就是总攻发起的时刻了吧...
　　不过，这并没有影响到琪亚娜的心情。
　　她现在最在乎的还是美游是否安全。
　　如果安全的话，那么自己等人就有足够的理由将她救出来了。
　　“果然你还是要去吗？”
　　“半途而废一般不是我的作风。”琪亚娜有些惊讶地问道。
　　“我也不知道该怎么说你好了。不过这样也好。这样的话，我们也省去了不少麻烦。”
　　“你说得也有道理，不过，这件事可不像你说的那么简单呢。”
　　西琳微微皱眉：“不管怎么说，先把她找到再说吧。”

第425节
　　“嗯，相信有大家一起，很快我们就能救出美游。虽然恩兹华斯家族的势力很强大...”
　　“什么？强大，算了吧。事实上这个家族并不能称得上多强大，真要比起来可没你刚才对打的那个家伙强。他们不过是借了圣杯的体系获得了些偷取力量的本事罢了。”
　　琪亚娜有些担忧地看了眼这栋被夷为平地的房子。
　　真的吗？
　　这个家族真的没有多强？
　　但这种扭转空间的技术，真是有些奇特。
　　算了，自己就算拼死也要把她带回去。
　　想着，琪亚娜便向宅邸走去。
　　"琪亚娜，你干什么去？"
　　看到琪亚娜站起身准备离开，西琳连忙问道。
　　"我当然要回去救她。"琪亚娜说道。
　　"可是你一个人回去的话，不太安全。我也要回去！"
　　"不用了，你跟着伊莉雅他们行动留吧。"琪亚娜摇了摇手。
　　"不行！我必须要跟你一起去！我要陪着你。"
　　"你跟着我，万一伊莉雅她们出事了可怎么办？"
　　西琳有些急了，她的声音提高了几个调："琪亚娜，你知道自己在做些什么吗？"
　　琪亚娜叹了口气，她也知道自己的这个决定是非常的不近人情的。
　　可是，如果没有西琳帮助的话，她实在是放心不下。
　　"好了好了，我知道了。你就跟在我身边好了。我会注意安全的。不过你也要听我的安排，如果我需要帮助，你就必须要出现。知道吗？"
　　"嗯！"
　　西琳满意地笑了。
　　看来琪亚娜总算意识到自己的重要性了。
　　这样的话，她就可以多一份保障了。
　　"既然如此，那么我们就一起走吧。我倒要看看这个所谓的恩兹华斯家族到底有多么厉害！"
　　"好，那就走吧。"
　　说着，琪亚娜就朝着宅邸的方向奔跑而去。
　　西琳紧紧跟在她的身后，也朝着宅邸跑了过去。
　　不多时，两人就来到了一片废墟面前。
　　看着面前这一片狼藉的宅邸，琪亚娜不禁皱了皱眉。
　　"这栋房子居然还没垮掉。的确有点夸张了。"
　　西琳有些不敢置信的看着眼前的宅邸。
　　虽然这栋宅子被彻底摧毁，但是，这栋房子里却依旧保存完好。
　　甚至，从表面上来看这栋宅子根本就没有受到任何的损伤。
　　但是这一切却又不可能是偶然。
　　如果真是偶然的话，也实在是太夸张了。
　　"你觉得这是偶然吗？"
　　"我觉得应该不是吧。"
　　琪亚娜想了想，觉得这栋房子的主人应该是个很聪明的家伙。
　　既然能将自己这样强大的防御魔术完好无损的保留下来，而且这栋房子还完好无损，可以想象，那个宅院的主人是个很狡猾，非常聪慧的人。
　　这样的人，怎么可能会被普通人打败呢？
　　嗯，这个家伙的实力，肯定不会是西琳说的那么轻描淡写。
　　这样的家伙，应该不是那么容易对付的才对吧...
　　“不管怎么说，”琪亚娜呼了口气，随后提起薪炎王剑冲向了破败不堪的门，“今天我一定要救出美游！”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十二章 无法独善其身的幕后黑手，朱利安
　　恩兹华斯家宅邸内。
　　这个家族所掌握的空间置换技术的确强劲，即便宅邸外围已经可以称得上分崩离析，但是宅地内却依旧是完好如初。
　　如此技巧，实在是令人感到惊奇。
　　而更令人意外的，还是莫过于从门内的窗户往外看，能够发现此时此刻的门外虽然是分崩离析却并没有办法能够危机门内。
　　“呼，结束了...”
　　在被刀剑与弓箭等武器几乎破坏殆尽的走廊上，卫宫士郎弯腰拾起了那张深陷在地板中的卡片：“对不起，樱...”
　　与曾经活着，现如今因为某些原因复活最终死去的后辈死战结束的他将卡片收起，并未显露出多么高兴的神情。
　　他知道，他必须找到自己的妹妹，继续寻找她，以及寻找那一丝存在于这个世界的希望。
　　但是他又有些犹豫，这一丝存在于世界的希望到底存在与何方？
　　是否会如同曾经死去的后辈那般，随着失败的流逝彻底消失在这个世界中？
　　但是，即使只剩下一丝希望的希望，那也值得尝试一下。
　　"呼~~"卫宫士郎吐出一口浊气，他缓步走到了门外的走廊边缘，向着四面八方张望着，希望能够发现一些不同寻常之处。
　　"这是~~"突然，卫宫士郎眼睛一亮："这是什么！？"
　　他在走廊的另外一端看到了一块凸起的石头，那是一块被切割成数十块的大型石块，而在石块的中央，隐约可见一抹绿色的光芒。
　　这抹绿色的光芒正在闪耀，似乎有着生命一般，就好像是一团正在燃烧的火焰一般，但是却又比火焰燃烧的更加旺盛。
　　"这是...。"卫宫士郎伸出手，轻轻触碰到那抹污浊的微光："奇怪。这...”
　　“霍？你这个家伙，居然会对赚钱的东西感兴趣了？”
　　突如其来的声音，虽然充满了挖苦和埋汰的语气，胆怯能够令卫宫士郎清楚的感受到不适。
　　通过辨识音色，他认出了来者的身份。
　　他回过头来看向了对方，随后冷冷地打起了招呼：
　　“朱利安...”
　　名为朱利安的男子，是一个带着眼睛的阴沉男子。
　　虽然是带着眼镜，但是那双眼睛中透出的寒冷，却能够冻住人的灵魂，使人感觉浑身发颤。
　　"你这个废物，居然敢对我说话这种态度！？"
　　朱利安用冰冷的声音呵斥着卫宫士郎，随后他看了看周围，似乎在寻找着什么，但是他的眼神并没有在走廊上停留太久。
　　"你还是先管好你自己吧！"卫宫士郎冷笑道。
　　"哈！"朱利安怒极反笑，随后看着卫宫士郎："你这个家伙，是真的以为我不敢杀你吗？"
　　说着，朱利安便举起手来，那污浊的力量对准了卫宫士郎。
　　他的眼眸中充满了杀机，似乎下一秒便可以将卫宫士郎直接抹杀，而这一幕，正好落入了刚刚进屋的琪亚娜的眼中。
　　琪亚娜看着卫宫士郎被朱利安举在空中，那充满了威胁意味的目光盯着卫宫士郎。
　　她不由皱起了眉头，虽然卫宫士郎的实力并不弱，但是他似乎战胜了那个与自己交手的女人？
　　"你这个家伙，怎么敢这样做！？"卫宫士郎大吼道，随后他挣扎着想要将自己的双脚抽回来。
　　可惜，他根本就无法将自己的腿抽出来。
　　"哼，你这个蠢货。"
　　朱利安看着卫宫士郎，他的脸上浮现出狰狞的笑容："我告诉你，这个家里没有一个人可以阻止我，我是这座宅院的主人，而你是闯入宅邸的蠢货！"
　　说着，他挥动了手臂。
　　"砰！"
　　卫宫士郎整个人被他甩飞了出去。
　　"啊！"
　　卫宫士郎摔倒在了地上，他感觉自己的骨头都快断掉了。
　　但是，在他爬起来的瞬间，却发现自己的身体居然变得越来越轻盈起来，仿佛羽毛一般的飘荡在空气中。
　　"这...这是..."
　　卫宫士郎感到震惊，这种状况是他所从来都没有感觉到的。
　　"这是..."卫宫士郎抬起自己的右拳，在那股力量的作用下，卫宫士郎感觉到一阵阵的力量，随后，这种力量的感觉便逐渐的扩散，蔓延至全身。
　　"这...这是，难道，我的力量又提升了吗！？"卫宫士郎瞪大了眼睛，看着自己的右拳："难道是美游，你仍旧愿意相信我吗？"
　　"砰！"
　　卫宫士郎的右拳狠狠的击中了墙壁，顿时，在他的拳头的周围，一层薄薄的灰尘在不断地涌现，最后化为了一层薄薄的尘埃，随后消散。
　　"这是..."
　　朱利安有些惊讶的回过头，盯着将墙壁击溃的卫宫士郎。
　　墙壁的那头，显露出了不应该出现在这里的空间。
　　关押美游的房间...
　　“你...”
　　伴随着这突如其来通道的开启，他和姗姗来迟的琪亚娜等人都懵了。
　　这...
　　这是怎么回事？

第426节
　　“宅邸的空间不是被这个家族的人所掌控吗？西琳，莫非这是你的手笔？”
　　“啥？怎么可能，我虽然厉害也没到这种随心所欲的程度啊。虽然能办到，但这样影响很深刻的知道吗？”
　　西琳坐在她的大剪刀上琢磨了一会，随后摊开手来摆出一个十分无辜的姿势表示：“没准这是魔法的奇迹呢？总之，看到那边那个眼镜男了没有？”
　　“只要把他解决掉，那么战斗就胜利了！”
　　西琳的话语让琪亚娜微微点头，她看了看卫宫士郎，随后道："那么，现在就让这些家伙给咱们一个教训吧！"
　　"没问题。"西琳微笑道。
　　"那么，就让我们开始我们的战斗吧。"
　　琪亚娜一剑斩出，直逼那个戴着眼镜的阴沉男子。
　　“啧！”
　　杀招袭来，对方也没废话太多，二话不说就一个闪身躲开，随后质问：“你到底是从哪里来的？为什么要阻碍我的计划！”
　　"阻碍你计划的人，是我。"琪亚娜说着，手腕翻转，剑刃旋转着再次袭来，直取对方的喉咙。
　　"哼！"
　　朱利安一个转身，躲开了琪亚娜的攻击，随后他双手一拍，空间再一次震荡，他瞬间便出现在了一旁。
　　成功躲开了这致命的一斩...
　　"你..."
　　琪亚娜目不转睛的看着眼前的男人：“怕了？”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十三章 一个仍旧没有消失的亡魂？
　　通常而言，闪避意味着害怕畏惧，也就意味着对方并没有足够的信心接下这一招。
　　显然，对于眼前这个戴着眼镜的阴沉男子而言，自己还是有点威胁。
　　尽管不太想承认，但不得不说的是，这从侧面印证了自己的猜想。
　　那便是眼前这个男人，他怕了。
　　害怕自己，会将他彻底击败...
　　“如果知道畏惧，说明你还有那么一点救。”琪亚娜不想赶尽杀绝，也不想再节外生枝了，“放弃你疯狂的计划吧！
　　美游不是工具，不是任人宰割的牲口，一个活生生的人是我们的伙伴。
　　你妄图伤害他的话，纵使你有再多人，借助那奇怪的仪式，获得了多么强大的力量。
　　我也依旧能战胜你然后粉碎你那可怕的计划！”
　　说完，她挥剑指向了眼前之人，目光尖锐却充满了杀意。
　　通过与金闪闪的一战，她相信眼前的家伙应该已经得知了自己的实力。
　　也应该清楚，富于顽抗最终的结果终究是失败。
　　如果退一步的话，或许他的离场不至于那么难堪。
　　然而...
　　“你在劝我投降吗？”
　　朱利安推了推眼镜，语气之中并没有透露出哪怕半点恐惧。
　　恰恰相反，他的语气中透露着一股子常人难以察觉的好战之欲。
　　或许，有些人的骨子里注定流淌着抗争的血液。
　　在他们看来，唯有击败强者才能成为强者，受让他人的畏惧与崇拜。
　　也只有强者才能真正掌握自己的命运，哪怕是付出沉重的代价，哪怕是让他人遭遇难以想象的痛苦。
　　“不知道从哪里来的白发少女。我觉得你可能误解了一件事情。”
　　朱利安缓缓的抬起手来，一颗看起来好像魔方似的黑色方块赫然出现在了他的手中。
　　“如果这种程度就让我投降，你的确高估我了，不过我还是希望你明白，这只是开胃菜而已。”
　　随即，黑色方块被朱利安狠狠地砸向了对面的琪亚娜。
　　琪亚娜连忙举剑格挡，却不想，那黑色方块居然仿佛有自己的意识一般，瞬间绕开了她手中的薪炎王剑。直逼向她的咽喉。
　　琪亚娜不敢大意，急忙躲闪。
　　黑色方块继续追赶。
　　眼看对方的黑色方块越来越近，琪亚娜不得不再次举剑格挡。
　　这次她的速度更快，直奔那个黑色方块。
　　然而，她的剑刚刚碰到黑色方块，却被一股极其强烈的反弹力震飞。
　　这股力道，甚至直接将她手中的薪炎王剑撞飞。
　　“怎么会这样！！”琪亚娜惊讶的看着自己手中的剑。没想到这把跟随自己战斗了如此之久的宝剑居然连一丁点阻碍都没做到，便被对方轻易的震开。
　　不行！！
　　必须想办法解决他！
　　否则，我们将死在他的手中。
　　这样想着，琪亚娜再次冲向对方。
　　然而。
　　对方依旧没有理会她，依旧保持着原先的速度朝她冲去。
　　“该死！”
　　琪亚娜怒吼一声。身形一转，直扑向对方，同时双脚用力蹬在了对方的身上，企图将对方踹飞。
　　然而，她却不料，她的攻势却仿佛泥牛入海一般，根本没有任何用处，对方依旧保持着一开始的姿态。
　　这让她有些惊慌。
　　难道说，自己真的没有办法打败他？
　　不...
　　不！
　　自己一定有办法，一定有办法解决他的！
　　想到这里，琪亚娜再次冲向对方。
　　然而。
　　对方依旧保持着原先的姿态。
　　这让她感到无比的恼火与愤怒。
　　她咬紧牙关，用尽全力，狠狠地朝对方冲了过去。
　　然而...
　　结果依旧如此。
　　对方依旧保持着原先的姿势。
　　这一刻，她真的感觉到了深深的挫折感。
　　这个世界，怎么会有这么厉害的怪物？
　　这么一想，琪亚娜感到自己的胸口憋闷无比，甚至连呼吸都变得困难。
　　难道，真的没有办法了吗？
　　“你还有什么招数？”朱利安停住了脚步，看向了对方。
　　“你...”
　　琪亚娜顿了顿，随后说道：“既然是这样的话，那么我也不再保留了！”
　　说罢，她猛然将手中的薪炎王剑插进地板之中。
　　顿时，烈火奔腾，楼层崩裂。
　　木屑与砖石飞扬，漫天尘埃弥漫。
　　然而...
　　在尘埃落下之际。
　　哪怕是琪亚娜也感到惊讶。
　　这到底是怎么一回事？
　　房子什么时候变得这么易碎了啊！
　　不仅是琪亚娜惊愕不已，就连朱利安的神色也有些错愕，这...这到底是怎么一回事？
　　他不明白。
　　为什么这个少女可以轻松破解自己的攻击。
　　难道是刚刚那个诡异的方块帮助了他吗？
　　“看来你是没有办法了。”
　　朱利安摇头叹息。
　　他已经看出，这个少女是无法再用刚刚的方法对付自己了。
　　“你...”
　　琪亚娜的嘴巴微张，却不知道该说些什么。
　　她没有再次攻击，因为对方所表现出来的强大的力量已经让她感到了胆寒，她知道，自己再次攻击的结果肯定不会有什么改观。
　　这样一来，她就无法找到克制的办法了，她也只有等待着时机，寻找机会对付对方，然后将其打倒。
　　“算了，既然你没有办法了，那么，就由我亲自送你上路吧。”
　　说话间，朱利安的眼睛猛然睁大，身体猛然一震，一股巨大的风浪凭空升起，吹散了周围的沙砾。

第427节
　　下一刻，他已经来到了琪亚娜的面前。
　　然后，他猛然伸出双臂，朝着对方的胸口抓去。
　　琪亚娜连忙后退，却没有逃脱朱利安的攻击。
　　然而就在这时，一阵劲风突然袭来。
　　“轰隆！”
　　朱利安感到自己的胸口传来一阵剧痛，一个身影猛然飞到自己的身边，重重的摔落在地。
　　“啊！！”
　　他惨叫一声，整个人直接躺在了地上。
　　“这是怎么一回事！？”
　　朱利安感到无比疑惑。
　　他明明是想要抓向对方，结果却不由自主的朝着后方倒飞了出去。
　　而他的胸膛，居然出现了一道血淋淋的伤痕。
　　那是一个拳印，一拳轰穿他的胸膛。
　　“噗嗤！！”
　　一口鲜血吐出，朱利安捂着自己的胸膛，感觉到胸膛处剧痛无比。
　　这...这到底是怎么一回事？
　　“朱利安。到了你付出代价的时候了！”
　　卫宫士郎松开手，干将莫邪俩把刀出现在了他的手中。
　　似乎下一秒他便要手刃这曾经的朋友了...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十四 虽然重逢令人开心，但这个世界似乎即将灭亡
　　“我...我输了。”朱利安的脸色很是难看。
　　“输了？”
　　听见他的话，卫宫士郎的眼神微微一凝，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　按理说，他们两人的实力差距不大。
　　朱利安应该不会败给自己才对，可是现在...
　　他的脸上写满了不甘心，还有一丝不愿意承认的羞愧之色。
　　“你真的输了。”
　　卫宫士郎收起干将莫邪，一字一句的说道：“你的实力，远远比我想象中要强，你的战斗技巧，也超乎了我的想象，但可惜，你的战斗方式，和我所学习的东西相差太远了，你永远都没办法战胜我，我们之间的战斗是永远都不可能分出胜负的。”
　　“不，我不相信！”
　　朱利安一脸不服气的说道。
　　“我不管你信不信，这一切都是你自找的，你要是早点承认自己没办法打败我，也不会沦落到现在的局面。”
　　“啥？”
　　朱利安忽然一改刚才的沮丧：“你觉得我会输掉？可笑。”
　　说完这话后，他便‘碰！’的一下炸开了了。
　　伴随着那漆黑烟雾的扩散，被这突如其来烟雾所呛到的众人才赫然发现，原来方才与自己战斗了好几个回合的人，并不是人。
　　不过是一个被特殊能力所造出来的人偶罢了。
　　而真正的本尊究竟在何处，没有人清楚。
　　“没想到...”
　　琪亚娜咳嗽了两声，随后将目光投向了卫宫士郎：“你们之间原来认识的吗？”
　　卫宫士郎轻轻摇了摇头，他的目光依旧望着那漆黑烟雾，仿佛透过那浓浓烟雾，看穿烟雾背后的人，看穿那个人内心的想法。
　　“那...那我就放心了。”
　　看到这一幕，琪亚娜轻舒一口气，虽然她并不知道卫宫士郎和这个烟雾人是什么关系，但她也知道这是卫宫士郎的秘密，所以，不适合让琪亚娜知道的事情。
　　卫宫士郎的目光终于从那烟雾上收了回来，随后转移到了自己的妹妹美游身上：“我已经赢了。”
　　“哥哥...”
　　美游看着眼前这个终于兑现诺言，将自己救出的人，忍不住热泪盈眶。
　　俩人相拥而泣，伊莉雅和琪亚娜等人就这么看着他们俩，也忍不住露出了快意的微笑...
　　...
　　战斗结束后，便是整顿休息整理思路的时候了。
　　朱利安的退去十分突然，突然到琪亚娜感觉这仿佛是有什么阴谋一般。
　　为什么那个阴沉的眼镜男会这么快溜走？
　　他，如果不想打的话，为什么不可以一开始就直接溜走呢？
　　怀揣着这样的疑问，在卫宫士郎家的大宅子做客时，琪亚娜朝着身边的西琳问了一个问题：
　　“为什么那个家伙会跑掉？如果说那个东西是他的人偶的话，那么他究竟有多少个人偶？他现在还活着吗？”
　　“他真的死了。”
　　“这...这怎么可能？”
　　琪亚娜惊呼道。
　　“没错，他已经死了，这个人偶是一个他们家族制造出来的。”
　　西琳看着琪亚娜解释道。
　　“这...这究竟是怎么回事儿啊？”
　　“这个问题我也不太懂，我只知道，这个人偶是他依靠着从美游这里获得的力量所创造的。"
　　“...这究竟是怎么回事？”
　　“呵呵，谁知道呢？反正对于他们这样的小家族而言...”西琳笑着说道：“这种偷偷摸摸的小手段简直不要太多。”
　　“这...这倒也是。”琪亚娜若有所悟的说道。
　　“好啦，咱们现在不要讨论这个问题了，你难得打了一场好仗，接下来就跟他们好好休息吧。”
　　西琳拍了拍琪亚娜的肩膀说道。
　　“嗯...”
　　琪亚娜点点头。
　　然而说不在意就不在意，怎么可能这么轻松呢？
　　毕竟对方的本体尚未伏法，自己又怎么可能安心享受？
　　因此在晚上聚在一起吃饭的时候，琪亚娜跟伊莉雅和美游打完招呼便看向了卫宫士郎。
　　“那个叫朱利安的人偶的似乎很强？”
　　“的确不错，不过...这并不是一个普通的人偶，或者说并不是这个人偶的名字叫朱利安。他是用某种特别材料制作的，而创造他的人就是朱利安。”卫宫士郎解释道。
　　“那么你的意思是以自己为蓝本创造人偶？真是个有趣的技术...”
　　琪亚娜一愣。
　　“是的，依靠这种千奇百怪的技术所创造出来的人偶，拥有极为强悍的恢复能力，同时还具备了极高的战斗可塑性，他们不仅拥有着强悍的身躯，还有着极为高明的战斗技巧，他们可以凭借身体，或者说他们所代表卡片的力量，在瞬间爆发出强横的破坏力。”
　　“哦？这么厉害的吗？那么感觉简直跟人类没有什么太大的区别了。”
　　琪亚娜微微挑眉：“他们到底是怎么做出来的，又或者说创造他们的方式，不会是将活生生的人...”
　　毕竟，虽然不知道那个叫间桐樱的女人到底怎么样了。
　　但可以确定的是，这个家族除了掌控空间置换、卡片制造等技术外。
　　又掌握了人偶的制造技术。
　　而这些人偶似乎与真人相差不大，实力似乎还能够存在一定的增强。
　　这不得不说是一件令人吃惊的事情呢...
　　“我不太清楚这个，但可以肯定，他们绝对不是普通的生命体。”卫宫士郎的神色也变得严肃起来。
　　“我能够看到的只是一些皮毛，但是他们所使用的卡片，却是一张我们无法理解的卡牌，他们所使用的卡片，就像是一个个活生生的人一样，而且，他们能够使用出的战斗技巧，似乎都不在我们的技艺范围之内，这一点，非常让我费解...”
　　“那就等到以后，有时间的时候，好好研究一下那个卡片吧。”
　　卫宫士郎微微皱眉。
　　“那么祝你好运吧？”
　　琪亚娜点了点头，随后忽然想到了什么般开口问道：“接下来你和你的妹妹准备在这个世界继续生活下去吗？
　　虽然说出来有些让人难受，但不得不承认的是，这个世界似乎已经走到了末路...”
　　琪亚娜的话语，令在场的气氛瞬间尴尬了下来。
　　所有人纷纷不约而同地看向了她和士郎俩人，眼神间透露出不解与为难。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十五章 世界毁灭前的托付
　　“抱歉，我只是想要知道你们的打算，如果你们决定离开了的话，我会给予你们相应的帮助。”
　　琪亚娜连忙说道。
　　看着她诚恳的态度，美游的脸色才稍微缓和下来，不过她依旧没有说话。
　　“不用这么麻烦的，如果我的父亲没死的话，他也应该会支持我们继续留在这个世界上生活，但他现在已经不在了。”
　　这个世界的士郎说完后，便叹了口气。
　　“呃，虽然我没见过你的父亲，我觉得他应该是一位比较坚强的人吧？”听到这话，琪亚娜的神色立刻黯淡下来。

第428节
　　她知道，这句话其中包含着多少的悲伤。
　　这一次，算是自己言过而有失了吧。
　　毕竟，卫宫士郎的父亲已经不算了...
　　但是现在，一切的假设都成为了泡影。
　　“不用介意。”
　　卫宫士郎微笑着摇了摇头：“你们是我们家的大恩人，我和妹妹能够得到你们的帮助，已经是莫大的幸运。”
　　即使现在已经安全，但是回想起，险些在牢房中被关押至死的经历，士郎。依旧会心有余悸。
　　幸亏有她，还有她们，这才避免了最坏事情的发生。
　　所以感谢都来不及呢，还谈什么责怪呢？
　　“你能这样想，我也就放心了。”
　　琪亚娜微微松了一口气。
　　“那么你们接下来要怎么办呢？”
　　“你还想去找他们报仇？”西琳追问问道。
　　卫宫士郎闻言，缓缓的摇了摇头。
　　“如果可以的话，我希望你们能带走美游。我的妹妹...她，不应该在这里等待着结束。”
　　此话一出，在场所有人都懵了。
　　首先愣住的是伊莉雅。
　　随后是琪亚娜。
　　最后是美游愣住了。
　　其实她们之间的心结，也仅仅只有她们几个知晓。
　　“哥哥...”
　　美游看向了他，泪水瞬间流满了整张脸颊。
　　看着哭泣的美游，士郎也忍不住露出了无奈的表情。
　　“妹妹，这次是我对不起你，是我对不起你，如果不是我，你也不会被关在牢狱中受苦。我不应该让你跟我来的...如果你跟着我，就不会发生这种事情了。”
　　士郎看着美游，眼睛里满是愧疚之色。
　　美游的泪珠也滴落到了他的手上，两兄妹抱在一起痛声大哭。
　　琪亚娜看着这一幕，心中充满了酸楚。
　　这一幕。深深的刺激到了她。
　　“美游...还有大哥哥...”这时，伊莉雅跑到了琪亚娜的身边，看着美游轻轻叫道。
　　正在抽涕着的美游抬起头，泪痕未干的她看到眼前的伊莉雅，脸上露出了一丝微笑。
　　“伊莉雅...”
　　伊莉雅看着美游，轻轻点了点头，然后又跑到琪亚娜的身边，拉住了她的衣服，看着她的脸庞。
　　“不要难过，无论如何我都会保护你的。”
　　“嗯，伊莉雅说的没错。你是我们的伙伴，无论如何我们都会保护好你的。”
　　琪亚娜摸着她的脑袋，露出一抹温柔的笑容。
　　“谢谢，谢谢你们...”
　　士郎擦干眼泪，对伊莉雅道谢。
　　“谢谢你，伊莉雅。如果不是你，我想我们这次恐怕真的就要交代在这里了...我现在终于知道，原来世界上有这么多好的东西。我想，我这辈子也算是值了。”
　　“哥哥...”
　　美游看到士郎这样，忍不住喊道。
　　她真的不希望看到士郎这个样子，如果这次没有遇到他们，或许这辈子她也就再也不会见到这个哥哥了。
　　“美游，你别难过，我现在不是好好的吗？而且，如果不是你救了我，他们肯定不会放过我，到时候我的命也就保不住了，你救了我，这件事我会永远记在心中，以后我会好好补偿你，绝不食言！”
　　士郎的语气中透露出一股坚定。
　　“谢谢哥哥。”
　　美游露出了灿烂的笑容。
　　她从小就很喜欢这个哥哥，在她的眼里，哥哥比任何人都重要，只要他没事，她就放心了，其它的事情都无所谓了。
　　看到这一幕，琪亚娜的嘴角不由得勾起了一丝笑容。
　　“既然我们已经决定要团结在一起了，那我也希望大家不要再互相敌视，
　　毕竟这里是我们的暂居之地，如果大家之间发生争斗的话，对谁也没有好处。
　　至于美游的去处...我们过些天再讨论吧。然后，士郎。你...能保证在这段期间，保证那些家伙不会来烦扰我们吗？”
　　“好吧，我们答应你，只要有我在，他们绝对不可能伤害到你们。”
　　士郎郑重的说道。
　　“既然是这样，那我们现在就商量一下我们接下来应该怎么办？”
　　琪亚娜笑着点了点头，说出了这么多天一直憋在心里面的话。
　　简单点说，就是对当前现状的思考，以及破局之策的思辨。
　　当然，由于士郎的坚持，这些多虑并未产生什么深远的影响。
　　而简单废话完后，大小姐凛和露维亚俩个已经可以称得上是又冷又困，嚷嚷着要去休息了。
　　宾客有要求，那么作为一家之主的卫宫士郎自然不敢怠慢。
　　“我会为几位准备好房间的，请让我来吧。这是对你们恩情的小小回报。”
　　“大哥哥，我来帮你！”
　　伊莉雅和美游异口同声的说着。
　　“哈哈，那好，有劳了。”
　　士郎笑着说道，随后领着众人朝着宅邸内的客房间走去。
　　在走廊里面，士郎众人聊着天，伊莉雅和美游则是在四周张望。
　　“你们两个在这里做什么？”
　　士郎见她们两个鬼鬼祟祟的样子，不禁开口问道。
　　听到士郎的询问后，伊莉雅转过头来。
　　“我们只是想要看看外面究竟是一个什么样子，毕竟，这座城市太神秘了。”
　　伊莉雅眨巴眨巴眼睛，笑眯眯的回答。
　　士郎听到这话，也没有怀疑，点了点头。
　　这时，他的目光突然落到了旁边的琪亚娜的身上，然后开口说道：“话说，你身边这个小家伙...我始终没弄明白到底是个什么东西。”
　　“什么什么东西？西琳可不是东西！啊呸，我的意思是...用东西来形容一位淑女可太失礼啦！”
　　忽然被点到，有些烦闷的西琳一个伸手，那萌萌哒的崩坏小龙贝纳勒斯便猛地扑向了士郎。
　　“此刻正是，审判之时！上吧贝拉，为亵渎神明之人降下惩罚！”
　　而惩罚的具体形式则是...
　　“啊啊啊啊！我的屁股！”
　　看着被一条小龙碾的满走廊跑的卫宫士郎，琪亚娜和众女的脸上浮现出了哭笑不得的微笑。
　　整个宅邸瞬间洋溢在了欢乐的氛围中...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十六章 他到底救世者家族？还是别有用心的小丑家族？
　　喧嚣结束后，便是彼此的平静。
　　由于这个世界内卫宫家的宅邸大到了没话说，因而每个人都分到了一间用作休息的房间。
　　不过，考虑到有些会说话需要休息的东西并不能称之为个人，所以伊莉雅和红宝石一块休息，美游和蓝宝石一块休息。
　　而琪亚娜因为宠物比较多，所以就被迫与两个小家伙一块住进了房间。
　　“哎呀，真是的~贝拉这个小东西只是为了表达自己的感谢。那个红头发家伙和他妹妹怎么大惊小怪的？”
　　西琳翘着腿坐在贝拉的背上，一脸不屑的嘟囔着。
　　这人小鬼大的模样，大有那么一番得理不饶人的架势。
　　而事实上...她可没什么礼可言。
　　因此，西琳几乎毫无意外的，被琪亚娜猛地揪住粉颊：“你看看你做的好事哦...”
　　“啊啊啊啊~疼痛~放手放手~~”
　　西琳连忙喊叫起来，她的小脑袋拼命的扭动着，企图躲避琪亚娜的魔爪，但却无济于事。
　　“还想逃吗？哼，告诉你，我不仅要打，而且我还要打屁股！”
　　琪亚娜恶狠狠的说着，然后又开始使劲儿捏着西琳粉嫩嫩的小脸蛋。
　　“不要！”
　　西琳拼命挣扎着，可是她越是挣扎琪亚娜就越用力，最后她只能放弃挣扎，任由琪亚娜蹂躏着自己。
　　“这才乖嘛！”
　　琪亚娜拍了拍手，满意的点了点头。
　　“哼！”
　　西琳轻哼一声，然后将脸转向窗户的方向，不再理会琪亚娜。
　　琪亚娜见状，笑了笑，继续在西琳的耳朵上轻轻的挠着。

第429节
　　“哈哈，痒，痒啊！”
　　“你就知道痒，你还知道痒吗？”
　　琪亚娜笑着问道。
　　西琳没有说话，只是把头埋得更低了，而脸色也变得通红。
　　琪亚娜见状，也知趣的停止了闹腾。
　　“好了好了，不逗你了，快告诉我这个世界的真相吧，我很好奇呢！”
　　琪亚娜一副认真的样子看着西琳说道。
　　听到琪亚娜的话语后，西琳终于抬起头，不过脸色依旧很是通红。
　　“你真的想知道？”
　　西琳犹豫了片刻，然后问道。
　　“嗯嗯，你快告诉我吧！”
　　琪亚娜急切的回答。
　　“这个世界其实就是这么回事...”
　　西琳轻叹口气说道。
　　“什么？原来这个世界正在走向消亡？那么有没有解救的方法呢如果没有的话应该怎么做或者说我应该怎么做。”
　　琪亚娜一连串的问题抛了出来。
　　“你的问题可真多，这么多问题我怎么可能一一解答呢？或者说，这些问题都不是由我能给予解答的。”
　　“是这样吗？也就是说，这就是我接下来需要攻克的难关？也就是说我需要想办法拯救这个世界啊...”
　　琪亚娜听到西琳的话语后，兴奋的喊道。
　　“没有，拯救世界，这可是个大工程。需要改变的命运很多的，你一个人来办会很累，就算找很多人来到时候也会增添许多变数，所以我的建议是...”
　　西琳回答道：“将那个小偷家族彻底抹除，至于往后哪怕洪水滔天都不关你的事了。”
　　“...”
　　琪亚娜闻言，沉默了。
　　感觉这个世界真的很复杂呢，每每做出一个决定就必须承受一个决定所带来的负担。
　　有时候你为了保护一两个人或许必须舍弃整个所有的人。
　　这是很难让人抉择的事情，同时也是很难觉得出答案的事情，或许想办法绕开他能够心安理得很多。
　　但这个世界的命运似乎已经注定了，是无法轻易摆脱宿命的...
　　想到这，琪亚娜不知为何忽然蹭的一下便站了出来。
　　“等一下！”
　　西琳连忙抓住了琪亚娜的衣服：“你想去哪里？”
　　“我要去拯救这个世界！”
　　琪亚娜坚毅的说道。
　　“可是，这件事情不是那么简单的，你一个人根本就做不到，而且......”
　　“但是...如果我不能解救这个世界的话，那么这个世界的灭亡或是与我有不可分割的关系呢。”
　　琪亚娜态度强硬的说道。
　　“这样吧，如果你能够完成这次任务，我便帮助你一起完成这次任务！”
　　“真的吗？”
　　琪亚娜闻言顿时眼睛一亮，一双眼睛闪烁着光芒看着西琳。
　　“当然！不过，万事万物都是有风险的，你要做好失败的准备。”
　　“放心吧，我不会输。”
　　琪亚娜坚定的摇了摇头，眼中充满着执着的神色。
　　西琳见状不禁苦笑起来。
　　看来，她已经陷入执念太深的状态了呀...
　　“既然这样，那就去吧！”
　　西琳点了点头，然后将琪亚娜放开，然后转身离开了这座房间。
　　琪亚娜见状，立即跟上。
　　西琳带着琪亚娜来到了自己住处门前，然后掏出钥匙打开了房门。
　　随着门缓缓打开，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　“这是......”
　　琪亚娜疑惑的看着眼前的一幕，眼中流露出了诧异的目光。
　　只见眼前的房间之中堆积满了各种各样的尸体，而每个尸体上的伤口都不尽相同。
　　有些是刀伤，有些则是剑伤，而这些伤口全部都是从脖子开始，一直蔓延到胸膛。
　　在那些尸体上，鲜血已经凝固，看起来触目惊心。
　　看着眼前这一幕，琪亚娜倒吸了口凉气，脸色也变得严肃了起来。
　　虽然她身经百战，但是毕竟还是个少女，在看到这样触目惊心的景象后，也难免会有所触动。
　　“...不可思议，这个小偷家族的掌舵人竟然这么快就回过神来了？嗯，看得出来他很看重你呢。琪亚娜，”
　　西琳察觉到场面的异常，于是缓缓回过头来，对着琪亚娜开口道。
　　“很看重我？什么意思？”
　　“字没意思，我是他畏惧你的强大，所以便将这些因为那虚伪的许愿局争夺战而死亡之人的尸体运送到了这里。”
　　西琳话音未落。
　　“目的就是让你明白，我，我的家族，这个世界的人为了拯救这个世界，已经付出了多少。”
　　朱利安的声音忽然间从走廊传来，与此同时在他的身后赫然出现了一个令人熟悉的身影...
　　她双目无神，手持一把双刀，那贴身的劲装令她那看似娇柔的身躯散发着一股常人那以忽视的杀气...
　　因为对她很熟悉的缘故，所以琪亚娜几乎是一瞬间便回过神来，认出了对方的身份。
　　“小黑？你为什么...”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 请假条
　　有点事，明天恢复更新。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字凑完惹
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十七章 小黑叛变？
　　“比起上次见面，你似乎虚弱了很多？”
　　朱利安淡淡的瞥了琪亚娜一眼，然后开口回答道：“现在，我们来谈一笔交易吧，如果你答应我的条件的话，我就把她交给你处置。”
　　“......什么条件？”
　　琪亚娜皱起眉头问道。
　　“你应该清楚的。这个世界即将灭亡，不过在灭亡之前还有一点机会可以争取。”
　　朱利安阴沉至极的回答道。
　　“...然后呢？”
　　琪亚娜撇了撇嘴说道。
　　“现在，带着你的人离开这个世界。这样我们还可以相安无事，否则你和他们都会死。”
　　朱利安斩钉截铁的回答道。
　　“这么说，你是铁了心的要和我作对咯？那好，既然如此，那么就让我看看你的实力究竟如何好了！”
　　琪亚娜冷笑道。
　　“那你可要小心了！我会让你尝尝被虐待的滋味！”
　　朱利安也是一挑眉毛：“那么，让我看看面对你的朋友，你还能不能这么嘴硬！”
　　朱利安的话音刚落，忽然间他猛地挥起了双臂。
　　下一秒，一阵狂暴的风凭空出现，吹得房间内的桌椅翻滚起来，甚至连窗帘也被卷了起来。
　　琪亚娜见状连忙退后一步，躲过了这狂风的袭击。
　　这时，朱利安再次挥舞起双拳。
　　随着他挥动双拳，四周的狂风更加的剧烈了。
　　“轰隆隆--轰隆隆--轰隆隆--”
　　随着风力越来越大，四周的墙壁上也开始出现裂缝。
　　“喂！不要把别人的房子不当回事啊！”
　　卫宫士郎看着这分崩离析的房子，只觉得欲哭无泪，当然难受归难受。
　　他还是在第一时间去通知美游等人并准备好了战斗。
　　“嗖嗖嗖--”
　　伴随着箭矢飞速略过声的响起，无数箭矢从那被小黑投影出的弓箭射出。
　　在琪亚娜震惊的眼神下，那墙壁开始破碎了。
　　“轰！”
　　最终，这块墙壁碎裂成渣，四周的墙壁开始崩塌，向着四周扩散着。

第430节
　　“轰隆隆--”
　　四周的墙壁一块接着一块的坍塌，很快就将这个房屋包围起来。
　　“这、这是怎么一回事？”
　　琪亚娜看到四周的墙壁开始坍塌后，顿时吓了一跳。
　　看着这渐渐坍塌的房屋，不由得咬牙切齿的说道：“我就是不会离开的！朱利安，既然你敢做出这样的事情，就应该做好被我击败的准备吧！”
　　“哦？是吗？”
　　“你可别忘记了我的实力！你可不要太小瞧我了！”
　　朱利安冷笑了一声，然后一甩双手，顿时，四周的墙壁再次向着琪亚娜压迫而去。
　　“......不要再试图抵抗了，在绝对的力量面前，一切抵抗都是徒劳的！你不是我的对手，你还是乖乖的投降比较好！”
　　“废话少说！”
　　琪亚娜面色一沉，几乎是咬牙切齿的看着朱利安说道。
　　“呵呵，这句话，你留到死的时候再说吧！”
　　"嗖--嗖--嗖--"
　　"嗖--嗖--嗖--嗖--"
　　一阵阵的爆炸声响起，四周的墙壁也纷纷破碎，化作无数的石屑掉落在地。
　　琪亚娜见状不禁皱起了眉头，不知道朱利安究竟想干什么。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖--嗖--”
　　就在这时，一阵阵密集的爆炸声也突兀的在四周响了起来。
　　琪亚娜脸色一变，连忙转身望去。
　　只见在她身边不远处的房那侧已经彻底消失。
　　"轰隆隆！"
　　又是一片巨大的尘土升起，整个天地仿佛瞬间变成了灰色。
　　“怎么会这样？”
　　琪亚娜脸色难堪的喃喃自语道。
　　她顺势回过头望去，却发现朱利安正站在她身旁，一副悠哉悠哉的表情。
　　看着朱利安那副吊儿郎当的模样，琪亚娜忍不住怒吼道：“简直是个疯子！”
　　“只要阻碍我的计划，我就要将它毁了。你也是一样！！”
　　朱利安笑嘻嘻的盯着琪亚娜说道。
　　话说到这，已经几乎没有任何继续说下去的意义了。
　　虽然很担心会伤害到自己的伙伴，但琪亚娜没有犹豫什么，直接一剑斩去。
　　几乎是一瞬间，躲藏在建筑废墟中的小黑射出了箭矢。
　　那能够爆炸的箭矢对琪亚娜产生了极大的威慑力。
　　她的攻击被挡下。
　　小黑的箭矢却毫无停顿，直逼琪亚娜而来。
　　琪亚娜心中一凛，连忙后退躲避。
　　就这样，两人在一栋栋建筑物间穿梭。
　　"嗖嗖嗖！"
　　"嗖嗖嗖！"
　　"嗖嗖嗖！"
　　......
　　小黑的箭矢仿佛长了眼睛般，追着琪亚娜射来。
　　琪亚娜左躲右闪，一边防御着小黑的攻击，一边寻找着反击的机会。
　　这样一来，两个人一时间僵持在了这里。
　　朱利安看着琪亚娜狼狈的样子，嘴角不由得露出了一丝满意的微笑。
　　"你就认输吧。你的实力，还不够！"
　　听到朱利安的话，琪亚娜气急反笑。
　　"哼！你未免高兴的太早了！我会让你后悔招惹到我的！"
　　琪亚娜说着，再次举起了手中的薪炎王剑。
　　"唰唰--唰--唰--"
　　四周的墙壁再次开始出现破洞，然后向着四面八方扩散而去。
　　"......"
　　看到这些破洞，朱利安也不禁一愣，脸色有些不太好看。
　　他知道，这些墙壁的破损程度肯定超出了他的想象，而且这样的破坏力，足以轻易摧毁掉其他墙壁。
　　这一幕让朱利安不禁有些头疼。
　　"你这家伙，真的很难缠啊！"
　　琪亚娜有些无奈的叹息了一声说道。
　　"呵呵，我也是这样觉得。既然这样的话，那就别怪我不客气了。"
　　朱利安嘴角露出了邪恶的微笑，他身上的衣服瞬间变成了一套漆黑色的铠甲，将他的身躯全都覆盖住。
　　这种漆黑色的铠甲仿佛具有某种魔力般，将他的身体保护的严严实实。
　　朱利安的身形瞬间拔高了许多。
　　他的身上充斥着强悍的能量波动，使得整个人看上去仿佛要燃烧了一般，给人一种极为骇人的感觉。
　　"呼--呼--"
　　随着朱利安拿出一张卡片放在心口启动，那印有职阶卡片中的强悍能量便立刻冲向他的胸膛。
　　随后，他胸膛的衣襟便鼓胀了起来。
　　看到这个变化，琪亚娜也不由得吃了一惊，这是什么功法？竟然有如此神奇的效果？
　　"嗖！"
　　"嗖！嗖！嗖！嗖--"
　　随后，又是四五根箭矢从天而降。
　　"哼！雕虫小技！"
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十八章 卫宫家的拆迁计划
　　琪亚娜不屑的冷哼一声，随后一挥薪炎王剑，就想要将这些箭矢劈砍掉。
　　不料，这个时候，一根箭矢却在空中诡异的扭曲了一番，随后居然变幻成了一把剑形，朝着琪亚娜刺来。
　　看到这一幕，琪亚娜不禁脸色微变。
　　"怎么可能？！"
　　"这......这是怎么一回事？"
　　琪亚娜不禁暗自叫苦。
　　她完全没想到，这些箭矢竟然会突然改变了方向，变成了剑形，然后朝着她刺来。
　　琪亚娜不得不连忙用剑去格挡这些箭矢。
　　可惜，那些箭矢仿佛拥有灵性一般，不管琪亚娜怎么攻击，它们总是能够在半途中躲开。
　　最后，琪亚娜无奈之下，只能选择后退了。
　　而就在她后退的同时，又是一排箭矢朝着琪亚娜射去。
　　"嗖嗖嗖！"
　　"噗噗噗！！！"
　　箭矢在空中发出了一串破空声。
　　"嗖嗖嗖！！！"
　　"嘭嘭嘭！"
　　琪亚娜不断的格挡着，每一次都险象环生。
　　这样的场景，使得因为爆炸声而缓缓出现的众人目瞪口呆。
　　小黑的箭术未免也太厉害了吧？
　　这是弓箭？
　　怎么感觉跟火箭炮不相上下啊！
　　"不行，这样下去不是办法。"
　　看到琪亚娜已经被箭雨笼罩住，琪亚娜身上也不禁布满了伤痕。
　　她知道，如果继续这样下去，迟早会耗光琪亚娜的能量和体力，最终败在小黑的手中。
　　这时候，琪亚娜不禁暗骂朱利安狡诈。
　　他明显是故意将琪亚娜引入到这里，让她无暇顾及外界，从而让琪亚娜无法施展出更加强大的招式。
　　"呼！"
　　看到琪亚娜已经陷入了苦战，朱利安也不由得松了一口气，然后身影一闪，出现在了琪亚娜的面前。
　　他抬起右拳，猛地打向了琪亚娜。

第431节
　　这一拳看似平凡，却蕴含着强悍无比的力量。
　　这股恐怖的力量甚至令四周的空间都产生了扭曲。
　　感受到这股恐怖的力量，琪亚娜脸色顿时变得凝重了许多。
　　"唰！！！"
　　琪亚娜迅速的抽出了腰间的武器，然后用力挥舞着，与此同时，一道道绚丽无比的光芒从剑刃中释放而出。
　　这些光芒凝聚在一起，凝聚成了一柄三米长的长剑。
　　长剑挥舞而出，一股凌厉无比的剑气冲天而起。
　　"轰轰轰！！！"
　　两股强横的气流相遇，爆炸声不断的传出，让四周的建筑纷纷倒塌了。
　　看到这一幕，作为宅邸主人的卫宫士郎脸都绿了。
　　倘若切嗣有在天之灵的话，绝对会痛骂他这个不孝养子，居然连家里最后一栋房子都守不住。
　　"你们......"
　　卫宫士郎指着朱利安和琪亚娜，气得说不出话来。
　　"哼！"
　　"不自量力！！！"
　　这个时候，朱利安不屑的轻哼一声，然后再次挥起了拳头。
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　朱利安的拳头仿佛不断的挥舞着，一道道强横的力量在空气中激荡着。
　　看到朱利安这样凶猛的进攻，琪亚娜脸色变得愈加难看了起来，不过她却并不甘示弱。
　　"锵！"
　　"锵！锵！锵！"
　　一道道金铁碰撞的声音不断的在空气中回荡着。
　　两人的攻击在空气中不断的交错，迸射出耀眼夺目的光芒。
　　这时候，两人的战斗已经变得十分激烈起来，谁也奈何不了谁。
　　看着这一幕，琪亚娜脸上也不禁露出了一抹焦虑之色。
　　她万万没想到，朱利安的实力竟然会这么强！
　　这简直是完全不符合常理！
　　"嗖！！"
　　"嗖！！"
　　"嗖！！！"
　　"嗖！！！"
　　就在这个时候，一阵尖锐的破空声突然传了出来。
　　听到这声音，琪亚娜和朱利安都不由得停止了攻击，纷纷向四周看去。
　　他们的视线中，一支支箭矢朝着两人飞驰而来，密密麻麻，数不胜数。
　　这些箭矢虽然没有刚才那一支那么快，但是速度也不慢。
　　这样的情况，看得人心中惊颤。
　　琪亚娜连忙挥动手中的盾牌抵挡住了第一轮攻击。
　　可是，当她接住了第二轮的攻击后，身体再次被震退了几步，口中喷出了鲜血。
　　琪亚娜的身体晃了晃，差点摔倒在地。
　　这个朱利安，果然不简单！
　　"哼！不知死活！"
　　看到这一幕，朱利安也不禁冷哼了一声，然后双脚在地面上猛地一踏。
　　随即，他的身形便犹如炮弹一般向着琪亚娜飞射了过去。
　　看到这一幕，琪亚娜皱起眉头。
　　她知道，这一次，她真的危险了！
　　可是，她已经失去了退路，无处可逃。
　　"唰！"
　　就在琪亚娜准备拼命的时候，一道黑色的残影突然闪烁到了她的面前。
　　琪亚娜抬眼看去，发现是小黑的身影出现在了自己的面前。
　　"砰！！！"
　　小黑的双腿重重的踩在了地面上，顿时，一道裂缝瞬间出现在了地面上。
　　"轰隆！"
　　"轰隆！！”
　　见此情形，琪亚娜没有过多犹豫直接朝着正在忙着看戏的西琳大喊：“我去唤醒小黑，他交给你了！打败他，西琳！”
　　听到琪亚娜的话，西琳也不禁愣住了。
　　这家伙竟然将这么重任交到了她的身上？
　　这不科学啊！！
　　西琳一脸懵逼。
　　不过很快，西琳就反应了过来。
　　"好！我答应你！"
　　西琳立刻答应了下来。
　　她本来还想问问卫宫士郎究竟是什么情况呢。
　　既然琪亚娜让她对付朱利安，她自然乐意之至。
　　看到西琳答应了下来，琪亚娜也没有丝毫的犹豫。
　　她猛地转身，留下了朱利安和西琳两人。
　　"呵呵！"
　　看到这一幕，朱利安嘴角扬起了一丝阴森的笑容，"小东西，我劝你还是乖乖束手就擒吧，你是逃不走的。"
　　"不要再做无谓的挣扎了，你们的实力还不如我。"
　　朱利安冷冷的盯着西琳，语气冰冷的说道。
　　"是吗？那咱们就看看到底鹿死谁手吧！！！"
　　听到朱利安的话，西琳冷哼一声，然后举起手中的武器朝着朱利安杀去。
　　"砰！"
　　一人一人偶瞬间碰撞在了一起。
　　两道强劲的力量瞬间席卷而开，让地面上出现了一条条巨大的沟壑。
　　"噗嗤！"
　　朱利安身形不稳，忍不住喷出了一口鲜血。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第三十九章 誓约与胜利之剑.投影版
　　看到这一幕，西琳不由得笑了。
　　"看来你也不怎么样嘛。"
　　西琳轻蔑的扫了朱利安一眼。
　　看到西琳那嘲讽的表情，朱利安的脸色变得非常难看。
　　"可恶，你以为我会输给你？！"
　　朱利安冷哼一声，然后再次挥起了拳头。
　　下一刻，两人的拳头再次碰撞在了一起。
　　"蓬！蓬！蓬！"
　　"蓬！蓬！蓬！"
　　......
　　一时间，一道道沉闷的响声在空气中回荡着，让人心神震颤。
　　朱利安和西琳两人都是一阵疯狂的攻击，打得整座废墟都在剧烈的摇晃着。
　　看到这一幕，猝不及防的伊莉雅和美游等人都是不禁捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的表情。
　　"砰！！！"
　　一道沉闷的声音突然响起。
　　紧接着，就看到一颗巨大的树木被拦腰折断。
　　看到这一幕，所有的人都忍不住屏住了呼吸，不敢再发出半点儿的声音。
　　这样的画面太可怕了！！
　　这个家伙实力竟然如此的恐怖吗？
　　众人不禁倒吸了一口凉气，一副难以置信的模样。
　　"该死！！！"
　　这时，朱利安也注意到了四周人们的神情，他忍不住咒骂了一声。

第432节
　　"唰！"
　　下一刻，他又朝着西琳飞扑了过去。
　　这时，西琳也不甘示弱，再次挥剑斩向了朱利安。
　　两人的拳头碰撞在一起，顿时，又是一阵沉闷的爆炸声在空气中回荡着。
　　随后，一股强劲的力量瞬间涌入了他们的身体内。
　　这时，朱利安和西琳的双腿都不由自主的弯曲起来，仿佛被巨浪狠狠的拍打着。
　　这种感觉非常的不舒服。
　　"砰！！！"
　　这时，一道沉闷的响声突然响彻起来。
　　紧接着，西琳和朱利安两人的身体同时倒射出去，狠狠的砸在了墙壁上。
　　"轰！！"
　　"轰！！"
　　"轰！！！"
　　......
　　一阵阵沉闷的声音不绝于耳，震得人耳膜发疼，脑袋晕乎乎的。
　　西琳和朱利安的战斗究竟多么惨烈，可见一斑。
　　“可别输给那个疯子啊，西琳。”
　　琪亚娜呼了口气，随后持剑劈向了小黑。
　　可别误会，她没有什么恶意，只是想要唤醒这个被控制的女孩。
　　至于为什么会采取这种方式，别问。
　　问就是没有别的方法。
　　“喝！”
　　伴随着她的挥舞，缠绕着灼热烈焰的王剑猛地斩去。
　　"叮叮叮叮叮！！"
　　小黑连忙挥舞投影出来的干将莫邪进行格挡。
　　可是，这并没有什么用处。
　　琪亚娜的力量实在是太强了。
　　这些灼热的烈焰，根本不是小黑这样的小家伙能够抵抗的了的。
　　下一刻，火红的光芒闪耀而起。
　　小黑身上的衣服在刹那间化成灰烬，露出了白皙娇嫩的肌肤，还有白皙的皮肤上不停闪烁的火花。
　　这些火花就像是火把一般，燃烧着。
　　"啊~~~！！"
　　这时，小黑痛苦的嘶吼一声。
　　随后，一滴滴晶莹剔透的汗珠从小黑身上滑落而下。
　　她已经被烧伤了。
　　虽然这种伤势对于她来说不算是致命伤，但是却是让她痛苦不堪。
　　“快醒过来吧，小黑！你战胜不了我的！”
　　见小黑已经快要承受不住的时候，琪亚娜不禁大叫了起来。
　　"噗通！！！"
　　下一刻，小黑终于坚持不住了，一头栽倒在了地面上。
　　"小黑！！！"
　　看到这一幕，众人都不禁喊了起来。
　　这时，一阵刺目的光亮闪耀而起。
　　小黑睁开了眼睛，看向了四周的众人。
　　看到这一幕，众人都不禁松了口气。
　　小黑没有被烧死，这就证明还有希望。
　　"呼呼呼！！！"
　　这时，小黑不停的喘息着。
　　这时，琪亚娜的身体突然消失在了原地，然后再次出现在了小黑的身旁，直接动手企图将小黑挟持起来。
　　小黑连忙躲避。
　　"啪啪！！！"
　　但是她的动作仍旧慢了半拍，直接被琪亚娜抓住了双手。
　　"啊！！！"
　　这时，小黑发出了一阵痛苦的叫喊，随后极力企图逃脱。
　　但是，琪亚娜的力量实在是太强了，小黑根本挣扎不了。
　　"放开我！！"
　　小黑怒视着琪亚娜，大叫着。
　　"不！我是不会放开你的！我要带你离开这里！"
　　听到这句话，小黑脸上的表情顿时变得愤怒起来。
　　"滚开！"
　　下一刻，她用尽全身的力气，朝着琪亚娜冲了过去。
　　可惜，琪亚娜的反应也不慢，立马用自己坚韧不拔的挡住了小黑的攻击。
　　"砰！！！"
　　一声巨响。
　　小黑被一股巨大的力量推开了数步，差点儿摔倒。
　　"仅仅如此还是没办法把你唤醒吗！"
　　这时，小黑看向琪亚娜的眼神中充满了愤怒和杀气。
　　"我是不会放弃的！！"
　　琪亚娜一脸坚定的说道，"我必须带你离开这里！！"
　　"可恶！！"
　　小黑低骂了一声，随后朝着琪亚娜扑了过去。
　　这一次，她的速度比之前还要快，力量也提升了许多，琪亚娜根本没有办法抵挡，不可避免的一拳砸出去，将小黑狠狠地撞在了墙上。
　　"嘭！！！"
　　一阵巨响传来，小黑的额头上顿时流淌下鲜血来，看上去触目惊心。
　　这时，她的脸色苍白整张脸都有些扭曲了，显然这一拳的力道很强。
　　这时，小黑挣扎了一下，然后从地上爬了起来。
　　“喝！”
　　小黑怒斥了一声，脸上充满了浓郁的杀气，身上也散发出一阵森寒的杀气。
　　这是她真正的杀气。
　　刚刚她竟然被打晕了，如果不是被琪亚娜打昏的，她早就已经挣脱了这种状态。
　　这个女人简直太可恨了！！！
　　小黑的双眸中充斥着愤怒的火焰，浑身上下释放出来的杀气也越加的浓郁了。
　　这时，小黑的双脚在地上猛地踩踏，然后朝着琪亚娜冲了过去。
　　这一次，她没有再施展魔术。
　　而是用自己最强大的武器进行攻击。
　　"喝！！！"
　　伴随着象征着誓约与胜利之剑的挥出，虽然仅仅是投影出来的虚假之剑，但那充盈的力量依旧令现场的气氛变得凝重起来...
　　“呼，看来别无选择了。”
　　在目睹了小黑的凶狠之情后，琪亚娜没有再犹豫什么，也是瞬间举起了薪炎王剑。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十章 被迫释放英灵的朱利安
　　"嗡嗡嗡！！"
　　下一秒，一阵阵金属交鸣声不断地传入耳朵，一股股炽热的能量从剑刃上迸发而出，让周围的空气变得更加炙热了。
　　"嗖嗖嗖！！！"
　　下一秒，琪亚娜手握着长剑，朝着小黑的方向刺去。
　　"咻咻咻咻咻！！"
　　几十道破空声响起，一支支冰冷的剑尖朝着小黑刺去。
　　见此，小黑的瞳孔微微一缩。
　　"哼！！！"
　　下一刻，她冷哼了一声，双臂猛地抬起，然后朝着那些剑尖拍去。

第433节
　　"嘭！！！"
　　这时，一道道爆炸声不断地响起。
　　一道道火花溅射而出，将小黑的身形给淹没了，使得她变得模糊起来。
　　"砰砰砰！！！"
　　"咔嚓咔嚓！！"
　　"嗤嗤嗤嗤！！！"
　　......
　　随后，众人便听到了小黑那一阵阵惨叫声。
　　"呼！！！"
　　下一刻，火焰消散。
　　众人的视线再次恢复，看到的画面是这样的，小黑躺在地上，双手捂着自己的肩膀，一副痛苦万分的样子，嘴角溢出了一丝丝血迹。
　　见到这一幕，众人均是大吃一惊。
　　"这怎么可能？！"
　　小黑的实力众人是知道的。
　　她的力量十分强劲，但是竟然还是败给了琪亚娜。
　　这时，她的眼中露出了深深的不甘，看向琪亚娜的目光充满了恨意。
　　"呵呵！小丫头，我的力量比你想象中还要厉害很多，你认输吧！！"
　　琪亚娜看向小黑，脸上露出了一抹轻蔑的笑容。
　　闻言，小黑咬牙切齿，但是却不敢再出手了。
　　因为她怕再次遭到琪亚娜的攻击。
　　刚刚她已经尝试了几次，每一次都没有抵挡住琪亚娜的攻击，而接二连三的进攻也让她的意识越发涣散。
　　最终，面对着琪亚娜伸出的援手。
　　她晕了过去...
　　“小黑？真是拿你没办法呢...”
　　看着已经昏迷过去的小黑，琪亚娜露出了有些无语的微笑。
　　嗯，看得出来，现在的她已经没有反抗能力。
　　某种意义上算是被自己唤醒了？
　　“真是拿你没办法呢。”
　　琪亚娜说着缓缓伸出手来，将小黑就这么抱了起来。
　　这一次，她并没有将小黑扔出去。
　　这一次，她只是想要好好地感受一下，拥抱着小黑的温暖的怀抱，让她的心灵变得平静下来。
　　看着琪亚娜脸上那一脸惆怅的表情，众人的目光纷纷投向了小黑。
　　"谢谢，琪亚娜。不管怎么说，小黑的身上都留着我的血脉，所以我不能够坐视不理。"
　　伊莉雅走上前来，相当感激的说道："我会帮她照顾好她的。"
　　说完这番话后，琪亚娜便点了点头，将小黑交付给了众人，随后转身，然后朝着远处走去。
　　既然已经解救了小黑，那么接下来需要做的，就是打败朱利安了！
　　...
　　“此刻正是，审判之时！”
　　伴随着战斗的日渐激烈，西琳终于不再藏着掖着了，直接开始释放力量进行野蛮的横扫。
　　而朱利安自然没有足够的手段抵御此等进攻，在承受一番堪称惨绝人寰的猛击后，他最终回过神来。
　　“可恶！”
　　最终，在无可奈何的绝境中，这个家伙还是将那漆黑的方块释放。
　　伴随着这污浊力量的释放，整个废墟忽然刮起了一阵狂风，紧接着一扇足以抵御世间绝大多数攻击的盾牌挡在了他的面前。
　　‘轰隆隆！’
　　西琳所释放的力量轰在了盾牌上，除了发出震耳欲聋的响声外毫无意义。
　　而且，这个盾牌上的符文十分的古怪，西琳根本看不懂其上的符文。
　　"该死！！"
　　西琳看着这个盾牌，暗骂了一句，接下来她必须得用更强的力量，才能够摧毁它。
　　"这就是你的全力吗？"
　　这时，朱利安看着眼前的盾牌，脸色露出了一抹嘲讽的笑容。
　　"是又如何？！！！"
　　西琳怒声喝道。
　　"是又如何？！！"
　　闻言，朱利安冷哼一声："那么就让我来告诉你，什么才是真正的全力！！！"
　　说完这番话后，朱利安再次催动力量，然后双手合并在一起，一团乌黑的能量球浮现而出，在他的控制下，朝着面前的盾牌冲撞而去。
　　"嘭！！！"
　　随着一声巨大的爆炸声响起，盾牌瞬间崩碎。
　　而与此同时，朱利安的攻击也落在了西琳的身体上。
　　"砰砰砰！！！"
　　一阵剧烈的碰撞声响起，西琳的身躯犹如断了线的纸鸢般飞出。
　　"噗！！！"
　　一口鲜血喷出，西琳的身躯狠狠地摔倒在地。
　　看着倒在地上吐血不止的西琳，朱利安冷漠的说道："你不应该惹怒我的。"
　　闻言，西琳的双眸闪烁着浓郁的杀意，看向朱利安，她的眼睛通红，就像是一只即将要发飙的狮子一般。
　　"哼！！我要杀了你！！！"
　　西琳低吼一声，便准备起身。
　　"哈哈哈，你以为我会让你如愿吗？"
　　朱利安冷冷一笑。
　　"轰！！！"
　　紧接着，一道强大的攻势落在了西琳的身上，让其再度重伤，倒在地上，口吐鲜血。
　　"你，你，你竟敢伤我，我...我要杀了你！！"
　　看着朱利安，西琳的目光中充斥着仇恨的光芒，咬牙切齿地说着。
　　"是吗？那么你现在的实力还能做到这一点吗？"
　　看着西琳，朱利安冷声说道："你的实力虽然很强，但是对付我还差得太远了，就凭借你这一点实力，还是乖乖地束手就擒吧！！！"
　　"不！！！！"
　　这一刻，西琳再也忍不住内心的愤怒，直接站起身来，朝着朱利安冲了过去。
　　"你找死！！"
　　看着西琳的举动，朱利安冷笑一声，接着右脚猛踏地面。
　　'轰！！'
　　顿时间，地面出现了一个巨坑，无数的污浊英灵从巨坑中爬出！
　　向着西琳狂奔而来...
　　这些被欺骗被奴役的英灵，手中拿着他们生前的武器！
　　每一把，都是威力十足的宝具。
　　如此景象，哪怕是西琳也感觉为难。
　　而就在她思考需不需要暂且撤退之际，一人一剑从天而降，以烈火荡平了冲到跟前的英灵。
　　“来晚了，呼！不错，你...似乎将他的底牌逼了出来？”
　　琪亚娜目光炯炯的盯着朱利安，以及他头顶的巨大方块平台，意识到这个家伙已经毫无保留了！
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十一章 以剑为答复
　　“哼！！”
　　听到琪亚娜的话，朱利安冷哼一声。
　　“既然如此，那么今天就让你见识见识，我们的真正实力！！！”
　　说着，朱利安猛地挥拳。
　　紧接着，那些原本朝着西琳扑过去的英灵全部停了下来。
　　“你，你究竟做了什么？！！”
　　西琳看着眼前的场景，脸色一片苍白，有些慌张地问道。
　　她不清楚这些英灵为何突然停下来。
　　而且，那些英灵似乎并没有听命于自己的意念，而是听从着朱利安的指挥。
　　这种诡异的事情，令她感觉到非常的疑惑。
　　她很清楚，朱利安绝对是有什么特殊的招式在控制着这些英灵，否则的话，这些英灵绝对不会听命于他！

第434节
　　“没什么，只是一些小手段罢了。”
　　闻言，朱利安耸了耸肩。
　　“既然你已经没有了什么利用价值了，那么就去陪陪你的主人吧！！”
　　说着，朱利安的脸上露出了一抹阴森至极的冷笑。
　　紧接着，一股恐怖的气息从朱利安的体内散发出来。
　　紧接着，他的手掌猛地朝着西琳拍了过去，一道凌厉的罡风迅速凝聚成形。
　　'嗖！！！'
　　在朱利安的攻击下，西琳的身影瞬间消失不见。
　　见状，朱利安微微愣神：“哪儿去了？”
　　他有点不敢相信，刚刚那个奇奇怪怪的小东西的怎么能这么快，怎么眨眼就没了呢？
　　这让他有些难以置信。
　　不过，这也怪他自己太轻敌了，他没有想到西琳居然能够躲过他的攻击。
　　毕竟他现在只不过是虚弱期，实力还没有恢复过来。
　　“可恶！”
　　说着，朱利安便准备离开。
　　他千辛万苦来到这里可不是为了
　　可就在他转过头去的时候，一道寒光闪烁在了他的脖颈处。
　　“嗯？！！”
　　朱利安微微一惊。
　　他没有想到，西琳居然偷袭了他，这让他非常的意外，同时他也非常的恼怒。
　　“臭丫头，你居然敢偷袭我，看我怎么收拾你！！！”
　　话落，他便准备反攻西琳。
　　"嗖！！"
　　可就在这个时候，一阵破空的破空之音传入耳中。
　　"噗嗤！！！"
　　一道血柱喷洒而出。
　　鲜血染红了地面，同时也将朱利安整个人笼罩住了。
　　"呃啊！！"
　　朱利安捂住被刺伤的左手臂，痛呼一声。
　　紧接着，鲜血从他的手上缓缓流出，滴在地上。
　　鲜血越来越多，最终流成了小溪。
　　"臭丫头！！！"
　　朱利安怒吼一声。
　　他感受着右手臂上的疼痛，心中充满了愤怒与杀意，不过他知道，这个小东西的实力还是超出了自己太多太多，现在自己根本不是对手。
　　想到这里，朱利安的脸色变得十分阴沉。
　　“给我上！”
　　冷冷地扔下这句话，朱利安便转身逃跑了。
　　他觉得自己简直蠢爆了，有这么多英灵供自己驱使还要冲上去送。
　　看着朱利安的背影，西琳冷冷地一笑。
　　"哼，让你欺负我，现在知道厉害了吧？"
　　说着，她的嘴角扬起一丝弧线，随后...
　　二话不说开始溜。
　　"琪亚娜！救命啊啊啊啊！！！"
　　"琪亚娜救我啊，我快要死了啊！！！"
　　"琪亚娜，你不能丢下我啊啊啊啊！！！"
　　"琪亚娜，救命啊救命啊！！！"
　　"琪亚娜救我！！！"
　　"琪亚娜！！！"
　　看着四处乱窜的小女孩，朱利安气得牙痒痒。
　　可是现在，他也是自顾不暇。
　　他根本就无法去追赶西琳，只好选择撤退。
　　"该死的臭小鬼，你以为躲到就能躲得过去吗？？"
　　朱利安恶狠狠地看着四周。
　　紧接着，他抬起右手。
　　一团漆黑的火焰出现在了手心，随即他一把抓起地上的一块碎石朝着四周扔出去。
　　"砰！砰！砰！"
　　顿时，碎石纷飞，朝着四周射出。
　　不过，让朱利安郁闷的是，他的碎石居然没有任何的效果，依旧朝着四周飞射，并没有任何的阻碍，这让他有些纳闷。
　　"怎么回事？？"
　　看着自己手上的火焰，朱利安皱眉想到。
　　也不知是不是因为他的行为太过于反常，那些看起来好似僵尸亡魂之流一般的黑泥英灵纷纷向他投去了诧异的目光。
　　那眼神...
　　就仿佛在看一个弱智？
　　“可恶！”
　　朱利安一踩脚，气势汹汹的命令那些黑泥英灵们杀向了落荒而逃的西琳：“杀了她！”
　　"杀了她！！"
　　"杀了她！！"
　　黑泥英灵们发出一声声尖锐的嘶鸣，紧接着，他们便冲向了西琳，速度非常快。
　　西琳看着眼前这些疯狂朝着自己扑来的黑泥英灵们，她吓得花容失色，不过她却没有放弃逃跑。
　　"啊啊啊啊！！"
　　她的嘴里不断发出惨叫，同时不停地逃走着。
　　但是...
　　这些黑泥英灵的移动速度比西琳快多了，仅仅片刻之后，便追到了西琳的身边。
　　"该死，怎么办？怎么办？怎么办？？"
　　看着越来越近的这些黑泥英灵，西琳的心里开始恐惧起来。
　　"我，我不想死！！！"
　　她的嘴里发出一阵惊呼声。
　　紧接着，她的瞳孔不停地收缩。
　　"不要，我不想死啊啊啊！！！"
　　她的脑海里不断浮现着那些黑泥英灵们啃噬自己身躯的画面，不禁打了个冷颤，脸上满是恐惧之色。
　　看着那些朝着自己扑来的黑泥英灵们，她的心脏跳动地速度非常快，仿佛随时都有可能跳出胸腔一般。
　　"啊！！！！"
　　看着那些越来越逼近自己的黑泥英灵们，西琳惊恐大喊，随即...
　　“预备，点火！”
　　伴随着一剑斩出，灼热的烈焰席卷而出，直接吞没了那些席卷而来的黑泥英灵。
　　“啊啊啊！！！”
　　"啊！！！"
　　"啊啊啊！！"
　　伴随着一连串的惨叫声和痛苦的叫喊声响起。
　　那些黑泥英灵们纷纷被烧死在了烈焰当中。
　　"啊哈哈哈哈哈！！"
　　看着四周的黑泥英灵全部被燃烧殆尽，西琳的嘴里发出欢快的笑声。
　　"呼...总算解决了！！"
　　她擦了擦额头上冒出的汗珠，一屁股坐在了地上。
　　而在西琳感叹危机解除之际，琪亚娜已经落在了她的面前。
　　“没事吧？这些家伙是从哪里出来的？这个世界也有圣杯这种东西存在吗？”
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十二章 用英灵来对付英灵
　　无论怎么说，圣杯的出现都不是偶然的。
　　毕竟这个世界与伊莉雅的世界几乎一模一样，拥有圣杯这种东西简直再正常不过了。

第435节
　　"嗯。"
　　听了琪亚娜的话，西琳的脸上露出了一抹喜色。
　　"琪亚娜，谢谢你！！"
　　"没什么！"
　　琪亚娜摆了摆手道。
　　"我们现在必须尽快离开这个地方。"
　　琪亚娜看着西琳，脸色凝重地说道。
　　她对这个世界有所怀疑，如果可以，她不太想跟这些黑泥英灵缠斗。
　　"好！"
　　西琳点了点头道。随后她便跟着琪亚娜离开了这里。
　　不多时，两人开始撤退。
　　只可惜，尽管她们都有了退意，却没办法如愿以偿。
　　毕竟没有了自我的黑泥英灵并不会在意她们的想法，只会以本能挥动武器与解放宝具，力求能够将俩人彻底诛杀在这里...
　　不过，西琳和琪亚娜也不是吃素的。
　　在察觉到情况不妙之后，俩人纷纷使用了自己压箱底的绝招。
　　"咻！！！"
　　"咻！！！"
　　一道白光，一道黑芒，在空中交叉飞过，划过天际，发出一阵剧烈的破空声。
　　紧接着...
　　"轰隆隆！！"
　　"轰隆隆！！！"
　　一声声巨响在空中响起，震撼人心，让人的心脏不禁一阵抽搐。
　　看着这突如其来的爆炸，西琳和琪亚娜不由得松了口气。
　　虽然这次爆炸没有波及到他们的身体，但是爆炸所产生的威力依然让她们受到了一定的伤害。
　　"呼！呼！呼！"
　　西琳深吸了一口气，努力让自己平静下来。
　　看着远处被火海所吞没的黑泥英灵们的残肢碎肉，她的心中有些唏嘘和遗憾，她还想亲眼看着这些黑泥英灵们被烧成灰烬呢！！
　　但是现在，这一切都已经变成了泡沫，再也没有办法实现。
　　"唉！！！"
　　看到这一幕，她的心里不禁感叹了一番。
　　不过很快，西琳便调整好了自己的情绪，她转头看着琪亚娜问道：
　　"对了，琪亚娜，刚才你用的是什么技能？"
　　琪亚娜摇摇头：
　　"不知道！"
　　"呃？不知道？"
　　看到琪亚娜的表情，西琳有些疑惑。
　　难道她没有学习过？
　　她不信，她的父亲不会教她这个技能，可是她的记忆里却完全没有关于这个技能的信息。
　　"我真的不知道。我只是看到这群黑泥英灵们冲上来了，然后就动手了。"
　　"哦？这样啊，看来你...越来越有可塑性了。"
　　听到琪亚娜的话，西琳的眼睛不禁亮了起来。
　　她伸出纤细的玉指，一道黑色的气息涌入手心，在手心形成了一枚黑色的印记，然后她轻轻的弹向了前方。
　　"咻！！"
　　"噗嗤~！！"
　　"噗嗤~！！！"
　　那枚黑色印记瞬间击中了前方，一阵黑雾涌动，随后，一道黑烟便凭空而起。
　　"咦？"
　　看到这一幕，琪亚娜微微一愣。
　　这些黑烟并没有消散，而是在琪亚娜的注视之下慢慢变得浓厚。
　　随着黑色烟雾变得越来越浓厚，原先那道黑色烟雾的模样也变得清晰起来。
　　这些黑色烟雾并非普通的烟雾，它们竟然是一个个黑泥英灵的魂魄。
　　这些魂魄的面孔有男有女，有丑陋的怪物，有娇媚的妖娆女子，有俊美的青年，还有身穿白衣的白发女子，甚至是长着龙角的龙族。
　　这些黑色的魂魄不断的变化，从最初的一个黑色的球体到最终一个圆球。
　　最终，这个圆球停留在了琪亚娜的面前，随后一团黑烟开始慢慢凝聚成形...
　　"这是什么东西！"
　　看到这些黑色的魂魄，琪亚娜吓了一跳。
　　她从来没有见过这样的东西。
　　这些魂魄的模样实在是太恐怖了，根本就不像人类，反倒是比黑雾英灵还要更加可怕一些。
　　看着这些魂魄，琪亚娜忍不住惊叫了起来，不过在她惊叫之余，一双手臂忽然出现在她的肩膀上。
　　回过头去一看，发现原来是西琳？
　　"琪亚娜，别怕！我已经把那个破杯子的原理解析了，现在这些英灵已经成为我们的援军了。所以才会这样。"
　　"哦？你已经知道这些是什么东西了吗？那...你有没有办法将它们解决掉呢？"
　　西琳看着琪亚娜，开口询问道。
　　"有。但没必要，这些愚蠢的英灵是最好的打手。"
　　听到西琳的话，琪亚娜微微点了点头，然后看着这些魂魄，开口道：
　　"这些东西是黑泥英灵的意识凝结出来的，想要将他们解决，只有两个办法。第一种办法就是将黑泥英灵的意识彻底摧毁掉！！"
　　"不行！"
　　西琳摇了摇头，否决掉了琪亚娜的建议：
　　"这里可不是我们的主场，如果将这些黑泥英灵们全部摧毁的话，那我们难不成要一个一个跟那些黑泥英灵继续打？"
　　"那该怎么办呢？"
　　琪亚娜看着西琳，一脸茫然。
　　"很简单。"
　　西琳想了想，随后抬起了右手，在她的右手掌心处出现了一道黑色的符咒，她低声念叨着咒语，然后将符咒贴在了右手掌心上。
　　很快，这道黑色的符咒便融进了西琳的右手掌心内。
　　"咻~！"
　　随着符咒融入西琳的右手掌心，她的左手上也浮现出了一道黑色的符号。
　　"这是..."
　　看到这道符号，琪亚娜愣了一下。
　　因为，她看到西琳的左手掌心内居然有两张符咒。
　　"怎么会是..."
　　看着西琳的手掌，琪亚娜一脸错愕的看着她，满眼的不可置信。
　　"呵呵，怎么？是不是很震惊啊？"
　　看着琪亚娜的样子，西琳捂嘴一笑，说道：
　　"你不觉得这个样子很帅吗？"
　　说着，西琳便伸出食指朝自己的脸庞戳了戳，一副得意洋洋的模样。
　　"帅？帅什么帅！"
　　看着西琳的样子，琪亚娜撇了撇嘴，一脸嫌弃。
　　虽然西琳的容貌十分出众，但是琪亚娜却一点儿也不觉得这个样子很帅。
　　她觉得这个样子简直糟透了。
　　"哎呀呀，你就不要这样子嘛，我们两个是一体的。"
　　西琳一边说着，一边又捏着自己的脸庞，做出了一幅鬼脸。
　　"好啦好啦，你不要再卖萌啦。"
　　“切，算了算了，不逗你了。你们这些虫豸，都给我上！”
　　西琳大手一挥，那些本应该由圣杯控制英灵们瞬间倾巢而出，以势不可挡的气势朝着朱利安反扑而去...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十三章 摧毁这虚假的希望
　　朱利安正在一边观看着，看到西琳的举动，他微微一怔。
　　他万万没有想到，西琳竟然敢让这些英灵对自己动手，这是疯了吗？
　　不得不承认，西琳的这一招很毒辣，而且也很漂亮。
　　“这...”

第436节
　　看到这一幕，朱利安有些傻眼了。
　　要是西琳将他的那群手下召唤过来的话，他的手下恐怕连逃跑的机会都没有，只能乖乖的等死了。
　　“哈哈，哈哈，好样的，西琳，干得好。”
　　看着那些英灵冲杀了上去，琪亚娜顿时拍手叫好。
　　“嘻嘻，你就放心吧！！”
　　西琳看了一眼琪亚娜，笑了笑，随后她转头对琪亚娜说道：
　　“琪亚娜，有这些英灵，我去找那些黑泥英灵了！”
　　“嗯，好的，你小心一点，要不要我陪你一块？”
　　“不用啦，你想做什么都可以，我会小心一点的！”
　　说着，西琳便消失在了琪亚娜的视线当中。
　　“好！！”
　　琪亚娜点了点头。
　　西琳消失后，琪亚娜的目光也移到了那些黑泥英灵的身上，随后她便持起了薪炎王剑向着朱利安猛攻而去。
　　朱利安没想到琪亚娜会突然袭击自己。
　　“哼，愚蠢的虫子们，今天，就让我把你们这些卑微的家伙全部都消灭掉吧！”
　　看着那些冲杀过来的黑泥英灵，朱利安冷哼了一声，接着他便举起了手中的黑色方块。
　　随着权杖的举起，一股强烈无比的黑浪从权杖的顶端喷薄而出。
　　随后，这股黑浪流便以极快的速度朝着那些黑泥英灵们冲杀过去。
　　在黑浪流冲击在那些黑泥英灵们的身上之后，那些黑泥英灵便瞬间崩溃消失不见，化作一团团黑色的雾气散落在地上，随后消失不见。
　　很快，那一群冲上来的黑泥英灵便被西琳和西琳的英灵全部消灭干净了。
　　“呼！”
　　见自己的英灵消灭干净，西琳松了口气。
　　随即她抬头看着琪亚娜，微笑着鼓舞道：
　　“琪亚娜，现在让我来拉着这些黑泥英灵们。去迎接你的胜利吧！”
　　听到西琳的话，琪亚娜笑着点了点头：
　　“嗯！”
　　话音落下，琪亚娜也举起自己的武器，冲向了那些黑泥英灵。
　　见状，西琳立刻带领着她手下的那些英灵冲向了那些黑泥英灵。
　　“轰隆隆！！”
　　随着一声巨响传来，那些黑泥英灵们顿时四处爆裂了开来，化作了无数的碎肉、黑雾，朝着四周扩散而去，很快，整个地面便遍布起了黑色雾气！
　　这一次，朱利安没有任何的保留。
　　他拿着手中的黑色方块对着虚空狠狠一挥。
　　下一秒钟，那些黑色的雾气竟然凝聚出一道黑色的锁链，朝着琪亚娜冲撞而来。
　　"砰砰砰砰砰砰..."
　　黑色锁链瞬间砸落在了琪亚娜的身上，然而却并没有产生多么明显的作用
　　不过看到这一幕，那些黑泥英灵们顿时兴奋的大喊了起来。
　　听着这群英灵的狂言，琪亚娜嘴角抽搐了几下，显然气急败坏。
　　看着那些朝着自己冲过来的黑泥英灵们，琪亚娜也不禁皱紧了眉头，一咬牙，她从地上站起来，随后便将自己的武器举起，对着那些黑泥英灵们狠狠劈斩而去！！
　　"唰唰唰唰！！"
　　一瞬间，一道道灼热的剑气便从琪亚娜的武器当中迸射而出。
　　这一刻，她仿佛变成了一尊杀神一般，手中的武器不断地挥舞着，不断的朝着那些黑泥英灵们劈砍而去。
　　那些黑泥英灵们看到这一幕，也被吓到了。
　　他们从来都没有遇到过这样的事情，一时间他们根本就无法反映过来，甚至连躲闪的动作都忘记了。
　　于是下一秒，一道道烈火剑气便在这一片区域炸裂开来。
　　随后，那些英灵们便一个个倒飞了出去，摔倒在地，痛苦哀嚎起来。
　　“哼，这就是你们所谓的实力！！真是可悲！！”
　　看到这一幕，西琳不屑的撇了撇嘴巴，一脸鄙夷的看着那群黑泥英灵。
　　“这，这，这...这到底是............”
　　看到这一幕，朱利安一脸懵逼的看着那些倒在地上的英灵，一时间竟然不知道说什么才好了。
　　这到底是怎么一回事？
　　他们的实力明明都非常厉害，但现在为什么会这么轻易的就被西琳的英灵们全部消灭掉了？！
　　这到底是怎么一回事？！
　　“怎么，现在知道害怕了？晚了！！”
　　看着一脸呆滞的朱利安，西琳冷冷的说道。
　　“哼，既然如此，那你们就统统都去死吧！！”
　　说完，西琳便将目光投向了那些高阶的黑泥英灵们。
　　"唰！！"
　　下一秒钟，西琳的身形便骤然消失在原地。
　　"轰轰轰轰轰轰轰轰........."
　　"嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭......"
　　下一刻，一阵阵爆鸣声响彻云霄。
　　西琳的身影骤然从那些黑泥英灵的中间穿梭了过去，一道道灼热的火焰丝线在那些黑泥英灵的身上划破，发出一阵阵清脆的响声。
　　看到这一幕，朱利安不禁瞪大了眼睛，一脸骇然的看着西琳。
　　刚才，他竟然没有察觉到西琳是什么时候到达他们的身旁的。
　　他们刚才竟然还嘲讽她，这不是找虐吗？！
　　这一瞬间，他们心里充满了悔恨。
　　"噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！"
　　这时，那些黑泥英灵们的身体不断地炸裂，化作一道道黑色的粉末消散在了天空之上。
　　很快，那些黑泥英灵便全部被西琳的英灵们杀死了！
　　“可恶！”
　　大势已去的朱利安企图反击，然而，这时，他才发现，西琳的英灵们已经冲到了他的近前，朝着他冲撞而来，而且还不停的朝着他丢着宝具。
　　看着那些黑泥英灵们丢过来的宝具，朱利安不得不将自己手中的黑色方块丢向天空，挡住那些魔法攻击。
　　看到这一幕，琪亚娜冷笑了几声。
　　“哼，想要阻止我，简直就是痴人说梦！！”
　　说完，琪亚娜便举起手中的薪炎王剑，对准了朱利安。
　　下一秒，她便一挥薪炎王剑，一剑猛劈在了那黑色的方块上。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十四章 欺诈世界者得到了惩罚
　　“轰！！”
　　顿时，那一道黑色的方块便瞬间崩裂开来，消失在了天空之中。
　　看到这一幕，琪亚娜不由得笑了笑。
　　“哼，我看你还有什么本事！！”
　　“嗡！！”
　　这时，一股黑暗的气息从被劈开的黑色方块中涌动出来，紧接着，在天空之中形成了一个巨大的漩涡，无尽的黑暗之气在其中涌动，随后，一道黑色的人影浮现在那里。
　　这道人影出现之后，便张开大嘴，喷吐着一股股黑暗的气息。
　　那一瞬间，那些黑暗的气息犹如海浪一般翻滚而出，席卷四面八方，使得天地都仿佛被笼罩在了一片黑暗当中一般。
　　这一刻，西琳的脸色顿时一变。
　　因为，她感受到了危险的气息。
　　看到这一幕，琪亚娜不禁大吃一惊。
　　她没想到，这看似毫无玄机的黑色方块竟然还隐藏着如此恐怖的黑暗力量！！
　　“该死的，这是这个家伙准备的后手吗？竟然这么阴险！！”
　　这时，琪亚娜也感受到了，那十足的压迫感。
　　仿佛全人类的恶意都在这一刻被调动起来了一般...
　　这样一来，这一场战斗，似乎就变得有些难办了。
　　“哈哈哈，你们这些愚蠢的生物！！现在你们就乖乖的去死吧！！”
　　这时，那个自污浊中诞生的邪恶之物发出一声狂笑声，紧接着，他的右手朝着西琳她们一指。
　　紧接着，一条黑色的骨刃从天空之中浮现，朝着她们袭卷而去。
　　"不好！！快退！！"
　　看到这一幕，琪亚娜不禁大喝一声。
　　下一秒钟，她和西琳两人立马转过身来，迅速朝着身后退去。

第437节
　　不过，黑泥英灵的攻击速度太快了。
　　虽然西琳和西琳两人及时的撤离，但是仍旧慢了半拍，被那黑泥英灵的攻击扫中了。
　　一瞬间，两人便感受到一阵剧痛从自己的身上传来，身上的骨骼顿时传来一阵"咯吱咔嚓"的声音，仿佛要散架了一般！
　　关键时刻，琪亚娜果断一剑劈出，在短短的一瞬间将那漆黑之物的攻击化解。
　　“难缠！”
　　见她这副表情，那个黑泥英灵的表情顿时得意起来了。
　　“哈哈哈！！”
　　看着那些倒在地上不停叫喊的黑泥英灵们，朱利安不禁冷笑着说道。
　　“哼，是你们把这个东西放出来的，等着自取灭亡吧！”
　　看到朱利安那一脸的得瑟，西琳的嘴角不由得微微一扬，一脸玩味的看着朱利安说道：“朱利安，你真的以为你们的那点小把戏能够逃脱的了我们的掌控吗？你们真的太嫩了！！”
　　听到西琳这话，朱利安的脸色顿时变得铁青。
　　“你们......不...你到底有想做什么？”
　　朱利安一脸震惊的看着西琳，大声的质问道。
　　闻言，西琳淡淡一笑。
　　"我做了什么？"
　　琪亚娜看着朱利安，脸上带着一丝戏谑的表情：“我告诉你，这个世界上可是没有什么秘密的。他们之所以会变成这幅模样，全部都是拜你所赐，你现在应该很庆幸，当初没有和我们一起进入这片土地上来。否则的话，你绝对会比那些黑泥英灵更惨！！”
　　说到最后的时候，西琳的语气之中充满了愤怒。
　　“这......这到底是怎么一回事？？”
　　听到她的这番话，朱利安的脸上露出了一丝疑惑的神色。
　　看到朱利安的模样，西琳不禁冷笑一声，然后缓缓地说道。
　　“你不必多问了。总之，我现在不想要再继续跟你废话下去了，我会亲自送你去见你那个老朋友的！！”
　　说完这句话，西琳便举起了，对着那些黑泥英灵们轻轻一挥。
　　下一刻，那些黑泥英灵们便纷纷朝着朱利安的方向冲去！！
　　“不！！”
　　看着那些冲过来的黑泥英灵，朱利安的脸色不由得变了又变。
　　他不敢想象，如果他就这样死在这里，那么，他所做的一切都将付诸东流。
　　他不想要失去自己的地位！！
　　“该死，这些卑贱的东西！！竟然敢来对付我们！！”
　　就在这时，他的脸色顿时变得冰冷起来了，双目怒视着那些黑泥英灵们，冷冷的说道。
　　“我一定不能够放任它们在这里肆虐！！”
　　想到这里，他便打算动手。
　　只是，还没等他做什么，便有一道光束从他的眼前一闪而逝，紧接着，他整个人都愣住了。
　　他不知道发生了什么事情。
　　但是，这时，一道道的黑影却是出现在了他的面前。
　　看到这些黑影，他脸色大变。
　　"啊啊啊啊！！"
　　下一刻，他便疯狂的叫了起来，脸色变得苍白无比。
　　他没想到，这些黑泥英灵竟然如此强悍，不仅能够在空中飞行，竟然还能够移动！！
　　这些黑泥英灵们的攻击实在是太强悍了，一招招的落在他的身上，使得他连反抗的能力都没有。
　　“该死，这些卑贱的东西！！竟然敢伤害我的身体，我绝对饶不了你们！！！”
　　这个时候，朱利安已经陷入了癫狂状态，他的双眼通红，浑身都在不停颤抖。
　　这是他的怒火。
　　看到这一幕，西琳不禁叹了口气。
　　“真是丑陋啊，你那么自作聪明到头来也掩盖不了你愚蠢的事实。”
　　听到这一声，朱利安不禁猛地抬起头来，然后看向西琳的方向。
　　看到西琳之后，他的脸色顿时一怔。
　　随后，在曾经所奴役所控制的英灵猛攻下，他的身体不停的爆炸，化成一滩肉酱。
　　“哼，真是垃圾！！”
　　看到朱利安被那些黑泥英灵杀死了之后，西琳冷哼一声，然后走到了卫宫士郎的身旁。
　　"卫宫士郎，你没事吧？"
　　走到了卫宫士郎的面前，西琳担忧的问道。
　　“我没事！！只是刚才被那些黑泥英灵给偷袭了，不过没关系，现在我们都没事了，只是我有点不理解，那个家伙究竟是为什么...会来到这里。”
　　卫宫士郎的脸上充满着浓浓的困惑之色。
　　他不清楚这到底是怎么一回事？
　　“或许他已经累了？又或者说，是因为某些不可名状力量的驱使？总之，他已经死了。而我们也胜利了。”
　　说着，西琳的眼中也是充斥着一丝喜悦。
　　“那太——啊！我家的房子！！！”
　　听到这里，卫宫士郎环顾那已经被夷为平地的大宅，当场跪坐在地上石乐志般哭嚎着...
　　面对此等悲戚的景象，随后赶到的众人面面相觑，伊莉雅和美游手牵着手开始安慰了他起来。
　　而作为间接罪魁祸首的琪亚娜和西琳则是咳嗽两声，借口清除圣杯残渣离开了这残垣断壁...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 请假条
　　有点事要忙，明天恢复更新，100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字凑够惹
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十五章 反了反了，这个人偶反了！
　　琪亚娜悠悠地醒来，发现自己正躺在房间内，西琳跪坐在一旁打着瞌睡。
　　啊这，她为什么会在这里睡着？而我又...
　　琪亚娜这才注意到，自己又一次躺进了被窝里，软乎乎地棉被盖在身上有股说不出的舒服和温暖...
　　“诶？是西琳帮我盖上的吗？感觉不想...”
　　倍感疑惑的她轻轻推了一下身边的人，西琳被推醒，睁眼惺忪道：“怎么了？”
　　琪亚娜看到这个小家伙刚睡醒没多久，心中有些无语，但又不知道说些什么才好。
　　毕竟自己这些天忙活着帮忙解决世界危机和救人，因为太累所以睡着了。
　　她为了能支持自己解救世界的方略，应该也费了不少劲吧？
　　琪亚娜所以只好轻声道：“西琳，你为什么会在这里陪着我？”
　　“啊？，你忘记今天中午发生什么事情了吗？”
　　柚惊讶道。
　　“中午发生什么事情了？总不会是我睡着了的时候...”
　　琪亚娜不解地问道。
　　西琳见状，点了点娇小的粉唇，随后断断续续的讲述了起来。
　　“好像是什么来着，你因为太累了，随便找个了房间打算休息，结果正巧和伊莉雅她们来找你玩。看你睡的正香不忍心打搅你，于是就看着你睡了一夜。”
　　“诶！”
　　琪亚娜顿时惊叫，末了有些头疼了捂着脑袋瓜。
　　她们盯着我看了这么久？
　　真是没想到...
　　“诶？你为什么脸这么红？是不是生病了？奇怪，你现在怎么让我感觉...”
　　西琳随意的回答，宛如一盘冷水浇头。
　　让满心欢喜的琪亚娜瞬间有些没劲的摸了摸雪白的额头。
　　“什么嘛！俩个胆小鬼，这么好的机会竟然...唔，我到底在想什么。不行不行，不能这样。”
　　琪亚娜简单了解完全看后，决定先躺被窝里睡一觉...
　　“啊~唔...芽衣，哪里不可以咬的...”
　　琪亚娜盖上被子，随后缓缓闭上明媚的双眸，渐渐进入了梦乡...
　　她，难得的开始睡起了懒觉...
　　一旁的西琳见状，颇为羡慕的眨了眨眼睛。
　　“呃...”
　　这个小家伙盯着自己主人那可爱动人的脸蛋看了半响，随后又扫了扫狭小而简单的屋内。
　　伴随着一份冷风拂过，西琳忍不住搓了搓手还哈了口气。
　　最终，经过一番不那么激烈的思想斗争后。
　　小家伙默默地揪住自己的衣服，将自己剥了个干干净净，随后颤动着拉起被子钻了进去。
　　“唔~嘶，好冷哦...唔~”
　　迷迷蒙蒙间，琪亚娜不由得发出了柔嫩的呢喃声。

第438节
　　这声音是这么的具有魅惑性，以至于钻进被窝的西琳情不自禁停下了动作...
　　下一秒，这个小家伙便抱住了琪亚娜的纤腰。
　　开始俩个人相互依偎的睡懒觉行动...
　　只不过伴随着意识的朦胧，一股如花朵般瓣般芬芳的花香钻入了西琳的琼鼻中...
　　“呃？这个味道好熟悉啊，好像是...好像是...”她用鼻尖凑到在琪亚娜雪白的脸蛋旁嗅了嗅，一脸沉醉地闭着眼睛喃喃道，“好香...唔，好香啊，如果她是三彩丸子就好惹...”
　　小家伙说到这里时候，双手已经开始不安分的抚摸起来...
　　当然，西琳的抚摸并没有带任何邪念，只是出于对美好事物的好奇。也即...为什么这个家伙整天上蹿下跳的，却还是这么香甜呢？
　　最为离奇的是，她的皮肤...
　　西琳摸了摸那吹弹可破的脸蛋，又摸了摸那对规模不小的峰峦。
　　唔，好软好软，感觉暖暖的滑滑的...
　　摸起来好舒服...
　　为此，西琳轻轻地摸了摸自己的。只觉得虽然也很舒服，却没她这样的稚嫩。
　　很奇怪呢...
　　小家伙抽回手来嗅了嗅自己的指尖，上面残留着琪亚娜的气息。涩涩地气味带着些樱花瓣的清香...让人有些心跳加快。
　　不知道是为什么...
　　而对于被一个小家伙‘吃豆腐’这件事，昏睡不醒的琪亚娜只是微微皱了皱眉头，便继续呼呼大睡，而且睡得越来越香甜。
　　那粉嫩的樱唇，在此刻也因为水渍的涂抹而泛起诱人的光泽，晶莹剔透的让人移不开眼...
　　这一刻，小家伙的心跳开始加速，小嘴也不知为何分泌出了靡靡的香涎...
　　“会有什么味道呢？”
　　西琳眨了眨眼睛，对那好似糖果般的粉唇充满了好奇心。
　　她想知道，想弄明白这个扰乱自己心绪的小家伙，究竟有着怎么的滋味？
　　是苦苦的臭臭的，还是香香的甜甜的？
　　琪亚娜她到底...
　　她应该会原谅自己的恶作剧吧？
　　西琳眨了眨眼睛，实在控制不住悸动的内心，缓缓将脑袋凑向琪亚娜的嘴边，轻轻地张开了嘴...
　　小家伙的这种行为是那么的粗鲁与狂野，但她却带着温暖、温馨、幸福的味道...
　　琪亚娜情不自禁地沉浸其中。
　　然而而对方是何等的贪婪，双手也不由自主地伸进了被褥内侧，在她雪白光滑的肌肤上游走...
　　小家伙渐渐失控，她的双手也慢慢地从胸前移到了背后，在那嫩滑平坦的玉背上流连忘返...
　　“嗯...唔...唔，西琳不要偷吃我东西...”
　　朦胧间，琪亚娜感觉有什么软软滑滑的东西抬起了自己的舌头，还十分过分的扭来扭去。
　　到底是谁啊？干嘛抓着人家舌头玩？
　　咳咳！有点呼吸困难...
　　感觉有些难受的琪亚娜挣扎着，她的嫩手弱弱的推搡着，但奈何根本没有力量能将那个可恶的入侵者驱逐出去...
　　“唔，呼....不要，不要这样...”
　　琪亚娜的话语断断续续地响起，而这糯糯的声音就如同一只小猫爪般挠动着小家伙的内心。
　　她情不自禁地伸出手，碰触到了琪亚娜的身体。
　　小家伙感觉到对方浑身很明显的颤抖了一下，这种反应就像是受惊的小兽似的，十分可爱...
　　西琳颤巍巍地抚摸着琪亚娜光洁的背脊...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十六章 未曾设想的解决方案
　　她的手很冰凉。
　　她的背很暖，很柔嫩，很香滑。
　　“嗯~”琪亚娜发出了轻哼声，声音带着几丝魅惑，几丝娇羞。
　　小家伙闻着这个气息，忍不住更加靠近了，想要更接近对方...
　　但就在这时候...
　　"啊..."一阵痛彻心扉的喊叫声突然从琪亚娜的喉咙里溢出。
　　她的身体猛然僵硬了起来，然后缓缓地睁开了眼睛，望向了身边那张笑靥如花的绝色容颜...
　　"西琳？你这是干什么啊？"
　　琪亚娜一脸迷茫的望着西琳，但很快，在她的视线里看到了对方那一脸迷恋的表情，以及那张放大的俏美脸庞...
　　琪亚娜不禁一愣，紧接着，一股热浪涌遍了全身。
　　她的小手不自觉的抵住了对方的胸膛，一脸防备地说道："西琳，不准这样！！！"
　　这家伙怎么可以这样啊！！！
　　这家伙，居然趁她睡着的时候，偷袭她！！
　　琪亚娜气急败坏，脸颊也跟着涨红起来。
　　这个小东西，实在太可恶了！
　　西琳被吓了一跳，她的心脏砰砰砰的跳个不停。
　　她没有想到，这家伙居然在她睡着了的情况下还对自己做出了这种举动，真是太可恶了！
　　小家伙不悦地撅起小嘴，一脸不高兴地道："喂！不要这样啦！这样很不礼貌诶！"
　　"什么叫做很不礼貌啊？"琪亚娜瞪了西琳一眼，随后她的小手轻轻地推搡了一下西琳的肩膀，随即翻身坐了起来。
　　她的眼神中充斥着愤怒，一副想要吃了西琳的表情...
　　看着琪亚娜那副凶狠的样子，小家伙不由得打了个寒战...
　　她赶忙将自己的目光收回，然后装作一副害怕的模样。
　　"好啦，好啦，我错了嘛...不要再凶巴巴的看着我了好吗..."
　　小家伙撒娇道。
　　"哼！知道就好。哼哼！"
　　说着，琪亚娜故意露出一副高傲的模样。
　　"是是是！"小家伙连忙低着头，一脸讨好的道。
　　她的小手也不由自主的抚摸上了自己的小腹，随即又将视线投向琪亚娜，一脸期待的问道："对了...你刚才有没有觉得有什么不妥啊？"
　　"不妥？"
　　琪亚娜疑惑地歪了歪脑袋，她刚刚的感觉好像确实是有那么一点...
　　但她仔细想了想，却发现什么异常都没有...
　　"没，没有..."
　　琪亚娜摇了摇头，否认道。
　　"噢。"
　　小家伙的脸上闪烁着狡黠的笑容，她的手掌悄悄的朝着自己的肚皮探了过去，轻轻地揉搓起来。
　　嗯...
　　肚皮的感觉好柔和，好舒适...
　　"咦..."
　　就在这时，琪亚娜忽然发出了一声惊呼，脸颊上浮现出了一抹潮红...
　　"怎么了？"西琳疑惑的转过了头...
　　"你，你的肚皮怎么那么烫啊？你该不会发烧了吧？"琪亚娜有些担忧地问道。
　　"哦...不是的，没有..."
　　西琳慌忙摆手。
　　"没有发烧，那么...你是哪里不舒服吗？要不，我们检查一下吧？"琪亚娜关切的问道。
　　听到这番话，西琳的脸上浮现出了一丝窘迫。
　　她怎么把这茬给忘记了啊！
　　刚才自己一时激动，居然忘记了自己现在正躺在床上...
　　她不禁暗暗懊恼，但是很快，她便调整了过来。
　　因为她的小脸已经恢复了平静，她轻轻地摇了摇头，一脸淡定的道："呵呵，我没有生病啦。只不过我肚子饿了！"
　　"肚子饿了？"
　　琪亚娜一脸疑惑的望着西琳，不解的问道："肚子饿了你为什么不早说啊？你要吃什么吗？我去给你买。"
　　琪亚娜从床上爬了起来，想要离开。
　　"哎呀，我肚子饿了想吃蛋糕！"
　　西琳连忙拉住琪亚娜，撒娇似的摇晃着她的胳膊，"你给我去买嘛，好不好啊？"
　　"呃..."
　　琪亚娜怔住了，她望着小家伙，心中充满了疑惑...
　　这个家伙，不是不喜欢吃蛋糕的吗？
　　怎么会突然想到要吃蛋糕呢？
　　这家伙...不会是有阴谋吧？

第439节
　　琪亚娜狐疑地盯着西琳瞧，但是很快，她便放弃了思考...
　　算了，不管了！
　　她现在已经累极了，她想要休息一下。
　　"好吧...我去帮你买蛋糕...但是你要答应我，乖乖呆在房间里，不许偷偷跑出去知道吗？"
　　琪亚娜板着脸教训道。
　　"嗯嗯...好哒~"
　　西琳连忙点点头。
　　琪亚娜见状，这才稍稍松了口气，转身离开了房间。
　　她一步三回头地离开了西琳的房间，走到走廊的尽头，她的脸上顿时露出了灿烂的笑容。
　　这个小家伙，果然是个傻乎乎的家伙，真的好好骗哦~
　　她不禁勾起唇角，微微一笑。
　　...
　　琪亚娜走进厨房，将蛋糕放在了冰箱之中，然后打开了电视。
　　她和西琳一边吃着零食一边看电视。
　　虽然没多少频道能看，但由于计划进行的很顺利，这个世界正在渐渐回归正规。
　　"琪亚娜！"
　　一个熟悉的声音突然响了起来。
　　听到这个声音，琪亚娜抬起头一看，却看到伊莉雅和美游站在门外。
　　她连忙将零食放回原处，脸上挂着灿烂的笑容，走了过去，问道："怎么了？"
　　"我，我想要喝水..."伊莉雅低声说道。
　　"嗯，好，等等哈..."
　　琪亚娜说着，转身走进了厨房。
　　不多时，她端着一杯温开水走了出来，递到了美游和伊莉雅的面前："喏，水拿来了，快点喝吧。"
　　小家伙接过水，咕咚一下灌进了口中。
　　咕噜噜--
　　她一口气喝完一杯水之后，这才擦了擦嘴，将空杯子放在了茶几上。
　　琪亚娜望着俩人玩累了后的狼狈模样，忍不住扑哧一声笑出了声。
　　"你笑什么呀？"伊莉雅嘟囔着说道。
　　"没什么。"
　　琪亚娜摇摇头，说道。
　　“不得不说那个家族的手法很巧妙，很巧妙也很实用。只可惜他们没那么多本事撬动力量直接改变世界。”
　　“嗯，是的。说起来呢...”
　　伊莉雅舔了舔粉嫩的嘴唇，仍旧有些不敢相信的看着仿佛在度假般的主仆二人：“我也没想到你们能够做到这一步。”
　　“呵呵，没什么。”
　　琪亚娜笑了笑，随后揉了揉伊莉雅和美游的小脑瓜，思考着过些天事情办的差不多了以后该用什么样的话语与她们告别才好。
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十七章 以假乱真的新世界
　　卫宫家的宅邸内，卫宫士郎正在与妹妹美游一同饮茶。
　　“呀，没想到已经过去这么多天了。呵呵，美游，辛苦了。”
　　他放下茶杯，用勉强的微笑面对着自己的妹妹。
　　“没，没什么...”
　　这些天跟着琪亚娜、伊莉雅她们忙里忙外的美游跟着放下茶杯，俏脸微红的回答着。
　　"呵呵，那就好，呵呵。"
　　卫宫士郎笑眯眯的看着自己的妹妹。
　　他发现，妹妹已经不是以前那个天真活泼、爱笑爱闹的女孩子了。
　　她现在变的非常安静，而且非常懂事、懂礼貌。
　　以前那种天真、可爱的性格早就消失不见了，现在的她变的更加沉稳、成熟，还带着一丝的忧伤。
　　这些天，美游每天都在忙里忙外，她的父亲也是一直在帮助她，但是美游却从未开口说过一句谢谢，这样一来，卫宫士郎对妹妹美游也是越来越心疼，因为他知道，美游的压力很大。
　　"哥，你有什么事情吗？"
　　美游看着眼神闪烁的卫宫士郎，忍不住问道。
　　"哦，呵呵，没什么。"卫宫士郎尴尬的笑了一下。
　　"没什么，那哥你就先走吧，我想休息了。"
　　美游看着卫宫士郎，语气中充满着拒人于千里之外的冷漠。
　　"哦，那好吧，我就先走了。"
　　卫宫士郎点了点头，站起身来，转身向着大门处走去。
　　"哥，谢谢你这段时间对我的照顾。"
　　卫宫士郎刚走出房门，便听到妹妹美游突然叫住了他。
　　卫宫士郎转过身，有些惊讶的看着自己的妹妹。
　　"哥，这些年辛苦你了，你一直在为我奔波忙碌。我也不知道该怎么报答你，只希望将来能够尽量的做一个贤妻良母。"
　　美游看着自己的哥哥，眼眶有些泛红的低声说道。
　　"呵呵，傻丫头，这些年，我照顾你不是理所应当的嘛。"卫宫士郎笑着拍了拍自己妹妹美游的肩膀。
　　"不行，哥，你这是不把我当妹妹。"
　　美游摇了摇头，眼泪顺着脸颊流淌了下来，"你这样做会让我非常难堪的。"
　　"哎哟哟，我的美游公主，我错了，我不应该这么说，你别哭啊，快擦擦脸上的泪水。"
　　卫宫士郎急忙拿出纸巾，帮妹妹擦拭着泪痕。
　　"哼。"
　　美游娇羞的扭过脸，不理会自己的哥哥。
　　"哈哈，美游公主，你这样好像是一个小女孩儿呢，真可爱。"
　　卫宫士郎看着美游害羞的模样，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋。
　　"呀。"
　　美游急忙躲避，不依的瞪了一眼自己的哥哥。
　　二人相视一笑，静静地看着彼此。
　　忽然...
　　“美游？在吗。”
　　伊莉雅的声音从房间外的走廊传来，引得俩人纷纷扭过头看去，只见此时此刻伊莉雅已经火急火燎的推开了门。
　　似乎是有事情一般...
　　见此，卫宫士郎挥了挥手，随后抱起双手：“是找美游吗？去吧美游。”
　　“好！谢谢哥哥。”
　　美游朝着卫宫士郎笑了笑，随后转过身离去。
　　待到她离去以后，士郎蹲坐在地上继续品着茶：“呼，感觉这个世界最近和谐了好多。是错觉吗？”
　　...
　　此时此刻，在卫宫家的大门外，琪亚娜与西琳相视而立。
　　“已经解决的差不多了吗？”
　　“嗯，差不多了。”西琳翘着腿点了点头，看起来有些不耐烦，“你难道还信不过我？”
　　“也不是信不过你，我只是从来没尝试过这样的事罢了。”
　　琪亚娜环顾四周，此时此刻的冬木市已经焕然一新。
　　以往这里的街道、建筑物都非常的破败，但是现在这里已经焕然一新。
　　虽然街道还是一如既往的拥挤，但是街边的店铺已经全部换成了崭新的招牌，并且还增加了许多的店铺，看起来比以前繁荣多了。
　　"这是一种奇迹，是一种新生的生命。"
　　西琳看着周围的变化，眼睛亮晶晶的。
　　"嗯，没错，这就是一种新生命，这个世界上有很多奇迹，有很多值得赞叹的地方，这一切都是因为你的存在才有的。"琪亚娜也是一脸的兴奋，"这是我们共同的功劳。"
　　"呵呵，你就别拍马屁了，我可承受不起啊。"
　　西琳摆了摆手，"你就直接说吧，有什么事情需要我帮忙的，直接开口就可以了。"
　　"嘿嘿。"
　　听到西琳的话，琪亚娜不由的笑了起来，"我就知道你是一个痛快人，那好，我也不跟你拐弯抹角了，我确实有事情需要你的帮忙，而且还是很重要的事情。"
　　"什么事情？"
　　"拯救那个大世界？"
　　“别开玩笑了吧？”西琳没好气的翻了个白眼，“你以为创造一个以假乱真的小世界很容易吗？拜托，
　　就单纯创造出一个能够让卫宫家兄妹生活的小世界已经很难了。
　　你是不是对我的期望太高了？”

第440节
　　没错，西琳所说的创造一个小世界是真的。
　　她真的依靠能力创造出了一个近乎以假乱真的新世界。
　　但是这只是表象罢了。
　　真正的世界是一个独立的个体，而非像是一个镜像世界，创造真实世界是非常困难的。
　　她只是凭借着自己超凡的力量创造出了一个类似于真实的世界而已。
　　至于卫宫士郎所说的拯救世界，则是另外一件事。
　　这件事情关系到卫宫家族的存亡，关系到卫宫家族的未来。
　　考虑到完成这一项史诗级任务所需要耗费的经历太多，所以算了。
　　"哎，没办法，谁让我的力量太弱小了呢，我也想创造出一个大的世界，但是那根本就是一个梦啊。"
　　西琳摊了摊手："而且，现在我的身体还没有恢复，我也不敢冒险。"
　　"我说，你到底想说什么？"
　　琪亚娜有些不爽的皱起眉毛。
　　“想让你退一步呗。”
　　"啧，终究还是有极限的吗？西琳..."
　　西琳闻言，缓缓点了点头。
　　"当然啦，虽然我比以前厉害了不少，但现在可没这么容易。"
　　“好吧，那...我们该走了？”
　　琪亚娜疑惑不解的摸了摸后脑勺。
　　"随你遍，下个世界或许你可以回去度个假也说不定？"
　　"感觉很不错呢~"
　　琪亚娜撇了撇嘴：“那我得去跟伊莉雅她们道个别。”
　　“不用去了，她们已经来了。”
　　顺着西琳所指的方向看去，琪亚娜发现那俩个小家伙已经手牵着手朝着自己蹦蹦跳跳的赶过来了...
　　魔法少女的平行世界征途（魔伊） : 第四十八章 现在的别离是为了将来更好的相遇
　　"嗨喽，琪亚娜姐姐。"
　　伊莉雅和美游欢喜的跑了过来。
　　"嗯，真乖，伊莉雅真乖。"
　　琪亚娜摸了摸两个小家伙的脑袋。
　　"伊莉雅也很乖的，伊莉雅会很勤奋练习魔术，等以后伊莉雅也可以保护琪亚娜姐姐啦。"
　　"呵呵，谢谢伊莉雅的关心，不过姐姐现在不需要你保护，你还是留着保护美游吧。"
　　"嗯！我会的。话说回来，琪亚娜...你是不是要走了啊？"
　　伊莉雅疑惑的看着琪亚娜。
　　"这个啊。嗯，算是吧。"
　　琪亚娜微笑着说道。
　　"这..."
　　听到琪亚娜的话，伊莉雅和美游面面相觑，皆有些失望。
　　“好啦好啦，不要摆出这副模样。”
　　琪亚娜相当温柔的掐了掐二人的粉颊，随后缓缓起身单手叉腰表示：“现在的别离是为了将来更好的相遇，我们之间的故事还没这么短暂呢。”
　　"嗯...好的，琪亚娜姐姐。让我们送送你吧？"
　　伊莉雅点了点头，拉着美游跟在琪亚娜的身后。
　　"好吧，我们走。"
　　琪亚娜朝着前面走去，西琳和美游紧跟其后。
　　三人漫步在冬木市的大街上，此时此刻原本被冰雪覆盖的大街已经焕然一新，来往的行人虽然称不上太多，但也比之前一个都没有要好很多。
　　一路上，琪亚娜一边欣赏着这座冬木市的风光，一边和身旁的两个小家伙聊天。
　　"伊莉雅、美游，今天你们想要去哪里玩啊？"
　　"我想去吃蛋糕。"
　　伊莉雅甜甜一笑，一双美丽的蓝色眸子里闪烁着兴奋的神采，"还有，我还想去游乐园。"
　　"我也想要去游乐园。"美游也跟着补充道。
　　"嗯，你们想要去哪里都行，今天姐姐陪你们去游乐园玩。"
　　琪亚娜微微笑了笑，"现在蛋糕店应该开着呢，我们去吧。"
　　听到这话，伊莉雅和美游的表情顿时变得严肃起来。
　　"怎么了？"
　　琪亚娜看到两人的反应，不禁问道。
　　"琪亚娜，你不会半路直接消失吧？"
　　"嗯？"
　　琪亚娜疑惑的歪了歪脑袋："为什么会这么问呢？我既然答应了你们，就一定会做到的。"
　　"好吧。"俩人面面相觑，随后点了点头。
　　"那我们走吧。"
　　说着，琪亚娜率先朝着前面走去。
　　看着琪亚娜那曼妙的背影，请原谅和美游不由得叹息了一声。
　　"哎，琪亚娜，你真是一只狡猾的狐狸。"
　　看着琪亚娜的背影，请原谅不知道为什么突然冒出这句话。
　　"嗯？请原谅我没听清楚。"
　　琪亚娜回头，疑惑的眨了眨眼睛。
　　"没...没什么。"
　　伊莉雅急忙摇了摇头，一脸羞涩的低着头。
　　"我们快走吧，去吃蛋糕。"
　　"嗯。"
　　琪亚娜轻轻点了点头，随后继续迈着优雅的步伐向前方走去。
　　来到一家名叫"美味蛋糕"的店铺门口，琪亚娜停了下来。
　　"好了，我们进去吧。"
　　"嗯。"
　　伊莉雅和美游点了点头。
　　"您好，请问有什么可以帮助你的吗？"
　　一个长相清秀的女服务员走了上来，询问道。
　　"我们想买几块蛋糕，麻烦你们给我们推荐一下吧。"
　　"哦？好的，请稍等，您稍等片刻，我马上把您需要的东西找出来。"
　　服务员拿起一张菜谱翻了翻，随后抬头笑眯眯的说道。
　　"好的，谢谢。"
　　琪亚娜淡淡的说道。
　　"没什么，这是我的荣幸。"
　　说着，服务员便开始翻阅起菜谱，不久后她便抬起了头："您好，我们店的蛋糕都很精致，这几款好评都不错。请问您？"
　　"那我们就来几份蛋糕吧。"
　　琪亚娜笑了笑。
　　"好的，请稍等，我这就为您准备。"
　　说完，服务员转身便离开了。
　　"琪亚娜，我们也开始挑选蛋糕吧。"
　　伊莉雅和美游走到琪亚娜身边说道。
　　"嗯，走吧，我们去看看吧。"
　　说着，琪亚娜便带着伊莉雅和美游在各种各样的蛋糕中穿梭，伊莉雅和美游一边挑选着蛋糕，一边看着琪亚娜在蛋糕中挑选的各种各样的蛋糕，不时发出赞叹的声音。
　　"哇，这个好漂亮！"
　　"是啊，这个也很漂亮！"
　　伊莉雅和美游看到琪亚娜挑选的蛋糕，均惊呼道。
　　"你们喜欢的话就多买点。"
　　琪亚娜淡淡的笑了笑，"这些都是我们的心意，你们就尽管放开肚皮吃吧，不用担心钱的问题。"
　　"嗯，琪亚娜姐姐你真好！"
　　伊莉雅和美游听到琪亚娜的话后，不由得高兴的蹦了起来。
　　琪亚娜的眼底流露出一抹满意的神色，看来自己选择这条路是对的。
　　"这边的这个怎么样，我们要买一份这个。"

第441节
　　说着，伊莉雅便指了指一个看起来很是可口的蛋糕。
　　"这个啊，我们再看看吧。"
　　琪亚娜看着那个看起来很不错的蛋糕，犹豫了一会儿说道。
　　"这个嘛，还是让美游和伊莉雅两人自己决定吧。"
　　美游笑嘻嘻的看着俩人说道。
　　"哼！"
　　听到这话，琪亚娜瞪了美游一眼，随即看向了伊莉雅，"伊莉雅，这次你来选吧，我和美游就不参与了。"
　　"嗯，那好吧。"
　　众人挑选好了各自的蛋糕，随后来到店内的餐桌坐好，不多时服务员便端着蛋糕上来了。
　　琪亚娜没有过多言语，只是从西琳手上接过了一大沓钞票：“不用找了。”
　　“诶？！这...已经多太多了。谢谢小姐！”
　　服务员拿了钱，欢天喜地的走了。
　　伊莉雅没见过这阵势，于是有些意外的点了点头，随即拿起桌子上的一杯饮料喝了一口。
　　"那个，伊莉雅，你要不要也试试看啊，看看有没有合适你的口味。"
　　美游将手中的蛋糕递给了伊莉雅。
　　"唔~~~"
　　伊莉雅点了点头头，"好吧，不过我自己有呀。美游你也别客气呀，还有琪亚娜。"
　　"那好吧。"
　　美游耸了耸肩，然后便将手中的蛋糕收了起来。
　　"嗯，这个是什么呢？"
　　忽然，伊莉雅指了指自己面前的蛋糕，"这个好像有点像巧克力诶。"
　　"嗯。"
　　美游点了点头。
　　"是的。"
　　琪亚娜笑着回答。
　　“琪亚娜姐姐，这个蛋糕真的很好吃诶，阿姆阿姆...美游你觉得呢？”
　　“嗯，真的很好吃。”
　　“嘻嘻，琪亚娜...琪亚娜？”
　　看着那空无一人的座位，伊莉雅和美游俩就这么呆呆地看了许久。
　　最后，眼角有些湿润的她们好似小大人般的摇了摇头：
　　“居然还是不辞而别。真是拿你没办法呢，琪亚娜。”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第一章 新时代与旧时代的卡斯兰娜
　　崩坏，随文明而诞生，文明发展程度越高崩坏则越强。
　　这是一个诞生出文明的世界，这个世界的文明发展程度远超现代人想象。
　　它拥有着许多梦寐以求的科技产物，梦寐以求的武器装备，甚至在崩坏降临后通过研究崩坏能创造出了被命名为融合战士的强悍兵器。
　　然而即使做出过如此之多的努力，这个文明最终还是灭亡了...
　　...
　　琪亚娜能感觉到，自己正在坠落。
　　而且是从好几百米的高空以导弹般的速度飞速下落。
　　西琳的声音徘徊在耳边，这是她对自己的解释。
　　至于她人，目前不知所踪。
　　“西——琳！”
　　随后，琪亚娜感觉到了自己迎着与空气摩擦所产生的高温，一头栽入了茫茫大海中...
　　几十米的海浪惊起，她就这么坠落高空。
　　跌落深不见底的海渊...
　　“咳！”
　　在经历过世界切换短时间的迟钝后，感觉行动力渐渐恢复的琪亚娜硬生生钻出了水面。
　　老实说，像这样一头扎进海里还是她第1次。
　　希望也是最后一次， 毕竟衣服粘在身上，湿哒哒的感觉，任谁都会觉得难受。
　　不过好在，蒸发水分这种小事情对自己而言实在是不值一提。
　　“呼，”琪亚娜一甩斗篷，灼热的高温将衣服上所有的水分蒸发殆尽，“真的是麻烦。”
　　这麻烦，并不单单指代了闯入世界遭遇到的小麻烦。
　　更多的麻烦是...
　　西琳呢？
　　那个专门带路的小家伙呢？
　　“西——！”
　　也不知是不是为了回应琪亚娜的期待，伴随着高空一阵惊啸声的响起。
　　一个若隐若现的小黑点正以常人难以想象的高速斜飞而来。
　　琪亚娜挑眉一看，发现这就是自己心心念念的小家伙，西琳...
　　而她着陆的方向...
　　“你！”
　　还没等琪亚娜做出反应，西琳便‘当！’的一下不偏不倚砸在了过来。
　　位置正好就是她的脑门！
　　伴随着沉闷至极响声的传出，这对主仆进行了久违的近距离接触。
　　只听见‘扑通！’的一声响。
　　俩人双双栽进了海里...
　　...
　　在茫茫大海上的不知名小岛，琪亚娜揪着西琳的麻花辫一脚一个坑的踩在沙滩上，最终费劲吧啦才找了快空地躺下。
　　这次的接触，比以往任何时候都要深刻，因为这次的接触...
　　“啊！”
　　突然，琪亚娜捂住自己的嘴，脸颊泛红，她的额头上出现了一个红红的包，那包还在不断地扩大，很快便变成了一个包子。
　　“西！琳！！！”
　　琪亚娜咬牙切齿，她用一双大眼睛恶狠狠瞪着西琳。
　　她没有想到，西琳这么粗鲁，居然直接砸到了她的脑袋！
　　而且她的额头上，还有着一个大红色的包！
　　这简直太丢脸了！
　　“呜哇，好疼！”
　　琪亚娜的额头上，红肿一片。
　　这是被西琳砸的。
　　“对...对不起！”
　　西琳的声音有些颤抖。
　　她知道，自己刚才确实太莽撞了。
　　不过这个时候，她根本没有时间去思考这件事情，因为...
　　“呜哇！好疼啊！！”
　　西琳大哭起来，这个小姑娘一边哭，一边用手揉着自己的额头，看上去委屈到了极致。
　　“西琳，这...”
　　看到这一幕，琪亚娜是哭笑不得。
　　她怎么也没有想到，自己居然会把这么可爱又漂亮的小姑娘给弄哭。
　　呃，小人偶？
　　算了，问题不大。
　　“我说，什么现在是在哪里？现在又是什么时间？你在进入之前跟我说了那么多有什么意义啊！”
　　“啊？这个我怎么知道，我只是想告诉你这个世界的基本讯息而已嘛！”
　　西琳擦了擦微红的眼睛，随后一脸不耐烦的抱起手来：“真是的，你怎么现在还怪起我来了！”
　　“我不怪你怪谁啊？哎，算了这个问题不重要。我想确认一件事...”
　　琪亚娜捂着脑袋瓜纳闷了许久，最终反应过来。
　　“这里是，前文明？”
　　“没错。感谢我吧，琪亚娜。你有机会来到自己梦寐以求的前文明。”
　　“嗯哼。”
　　“对了，西琳，我怎么会降临在这里呢？”

第442节
　　琪亚娜一脸疑惑的看着西琳。
　　“因为我想要来探索世界啊！”
　　西琳一脸理所当然的表情说道。
　　“探索世界？”
　　琪亚娜有些诧异，不过旋即一想到西琳的能力后，她也就释然了。
　　不管怎么说，这都是一个不错的选择呢。
　　“你的愿望就是这么简单吗？”
　　“是的，琪亚娜，你不觉得，在这个世界里，能够获得一些力量才是最重要的吗？如果在这个世界没有力量的话，我又有什么资格去寻找我要找的东西呢？"
　　“不可思议，你难道是打算触及前文明崩坏的核心力量？”
　　琪亚娜点点头，渐渐意识到西琳所图可能不小。
　　“对了，琪亚娜，你接下来打算怎么办？”
　　“你猜？”
　　琪亚娜是哭笑不得。
　　“我猜不到，不过你肯定有自己的想法对不对？”
　　西林笑嘻嘻的说道。
　　琪亚娜：“......”
　　她的眼珠转了转，一直时间不清楚西琳这是在逗自己，还是她真的以为自己知道多少。
　　不过她并未将自己内心的想法说出来，反而一副'我知道了又怎么样？'的表情盯着西林。
　　西林："......"
　　琪亚娜不会真的知道了自己的计划吧？
　　这么说来，琪亚娜知道前文明崩坏的消息这件事挺反常的呀，莫非是听芽衣说过？
　　毕竟在后崩坏书里的芽衣可是从世界蛇脱离了的。
　　因此理应清楚逐火十三英桀的过去吧...
　　西林想不明白，也不打算多想了。
　　“那么，我先走了，琪亚娜，我们有缘再见吧！”
　　说罢，西林转身离去，消失在茫茫大海之上。
　　“喂，西琳，你去哪儿？”
　　琪亚娜看着西林离去的背影，一时间不知该怎么挽留。
　　“我要去探索更多的世界，琪亚娜，再会了，我很快就会回来的哦！”
　　琪亚娜张了张口，最终没有说出挽留的话语，她无奈摇摇头，心想，这个西林，真是让人捉摸不透啊。
　　西林并非是一个喜欢冒险的人，但为何她的想法却总是那么奇葩。
　　不过西林既然决定了，琪亚娜也就没有阻止的理由了。
　　“那么，我们就各分一路行动吧？”
　　琪亚娜笑了笑，随后朝着她挥了挥手。
　　西琳于是乎笑了笑，紧接着便离开了这座茫茫大海之上的小岛...
　　“走的真快，不过也好吧。”
　　通常而言，西琳是不会嚷嚷着要离开自己的。
　　但这并不代表她真的不会离开自己。
　　恰恰相反，或许为了达成某些不可告人的目的，这个自己最为信任的伙伴真的会离开自己也说不定。
　　总之，她有她的考虑。
　　而自己接下来...
　　“该死，西琳走的时候都没跟我介绍现在是在那个时间段，崩坏到底入侵没入侵啊？”
　　如果前文明的第一个律者已经出现，那么自己接下来需要做的是跟她/她进行交涉？
　　还是去寻找朋友？
　　逐火十三英桀...她们现在成立了没有呢？
　　凯文·卡斯兰娜。
　　你又是否陷入了那近乎疯狂的救世之路呢？
　　“疑问真的很多，嗯...我还是想办法找到一个人类的聚落吧。”
　　不管怎么说，像前文明这样文明高度发达的世界，城市之类的地方绝对不会很少。
　　有城市的地方，就有人，有人的地方，就有交流，有交流的地方就有情报。
　　在西琳不辞而别的情况下，自己需要更多的情报，以确定降临的时间是否迟了亿点点...
　　“不清楚究竟有多远...”
　　琪亚娜拍了拍身上的沙子，随后打算直接跳离这片岛屿。
　　然而这次...
　　远处的天边忽然出现了一个大黑点！
　　“又来！这次是谁？？？”
　　不知为何，琪亚娜感觉自己的额头隐隐作痛。
　　显然就是方才西琳所造成的应激性创伤后遗症。
　　琪亚娜二话不说直接把剑拿了出来，目标对准了远处袭来的大黑点。
　　结果等那黑点一靠近，她才忽然意识到这气势汹汹袭来的存在...
　　并不是人？
　　而是一条龙！
　　她有着极其雄健的四肢，宽阔无比的羽翼，白色的宛如铠甲一般的外壳，还有锋利如同刀刃的尖角...
　　一瞬间，琪亚娜感受到了一股强烈的危险。
　　"吼！"
　　巨型龙族仰头嘶吼了一声，似乎在宣泄着它的怒火。
　　"不对，她是贝纳勒斯！？"
　　"她怎么会在这里？！"
　　"她来干什么？难道她也要进攻前文明吗？不对啊！"
　　一时间，琪亚娜的脑中浮现出无数的问号。
　　这个家伙巨大的身体上散发着极其恐怖的气势，但却并非是前文明的气息。
　　那么，她到底想做什么呢？
　　“嗷~！！”
　　一道震耳欲聋的吼叫声响彻在空中，巨型龙族直接飞向了自己，速度极快！
　　这家伙不会是想要撕碎我吧？
　　琪亚娜看见这一幕，脸上露出了惊讶的神情。
　　这条巨型龙族...
　　似乎不弱呀！
　　“你！”
　　然而下一秒，贝纳勒斯猛地来了一个急刹车，俯冲在了琪亚娜的面前。
　　瞬间就安静下来，表现出了友好的态势...
　　"咦！"
　　琪亚娜微微一愣，随后疑惑道：“这条巨型龙族不会是想要跟我和平共处吧？”
　　“嗷呜~~”
　　贝纳勒斯用爪子挠着自己的头，似乎是在表示自己很友善一般。
　　琪亚娜有些无奈的摇摇头，她知道，这个家伙的实力远远超越了自己，所以自己根本不是对手。
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了，不过，我也有个条件。”
　　琪亚娜看着贝纳勒斯，缓缓说道。
　　“嗷！”
　　贝纳勒斯歪了歪自己的脑袋，似乎不太懂琪亚娜的话。
　　琪亚娜见状苦涩一笑，一时间还真没办法习惯跟龙打交道...
　　她连忙补充道：“我的意思是，我们要合作，一起对抗这个世界的困难！我们的力量虽然不足以摧毁这个世界，但是至少能够改变他，这样就足够了。”
　　“嗷呜~~”
　　贝纳勒斯听完琪亚娜的话后，似乎很是满意的样子，又开始在琪亚娜身边转悠起来，似乎在思索着琪亚娜刚刚的建议。
　　"我想，你应该明白的！"
　　琪亚娜看着贝纳勒斯，说道。
　　贝纳勒斯停下了脚步，似乎在思考着什么，随后点点头，表示赞同琪亚娜的说法。
　　看着眼前的贝纳勒斯，琪亚娜松了一口气。
　　"那么，我们现在去哪里呢？"
　　"嗷呜~"

第443节
　　贝纳勒斯似乎在询问着。
　　"哎，你真是？嗯...算了。我们先去找找看，能不能找到城市。然后再想下一步，如何？"
　　琪亚娜说出了自己的打算，她想要尽早解决这件事情，不想继续拖延下去了。
　　"嗷~"
　　贝纳勒斯似乎有些犹豫。
　　"怎么？你是想要拒绝我？"
　　琪亚娜看着贝纳勒斯，说道："我们是盟友，是伙伴，是战斗伙伴！不是吗？"
　　听到这句话，贝纳勒斯的脸上露出了纠结的神情。
　　"嗷呜~！"
　　贝纳勒斯忽然大喊一声，随后转过头，朝着另一个方向跑去！
　　"你！"
　　琪亚娜一怔，随即追了上去！
　　"贝纳勒斯，你这条笨龙！"
　　琪亚娜一边跑着，一边对着前方的贝纳勒斯大骂道。
　　片刻后，当听到了琪亚娜的叫骂后，贝纳勒斯终于回过神来不偏不倚的载起了她。
　　一人一龙就这样在茫茫大海上翱翔着，期望着能尽快看到陆地...
　　而琪亚娜忽略了一个比较严重的问题是...
　　贝纳勒斯并非是什么魔幻的龙族，而是审判级龙型崩坏兽。
　　它的存在，自然不可能逃过某些人，某些势力的瞩目。
　　这是肯定的...
　　...
　　在遥远大洋彼岸的某处沿海城市中，有着一处隐秘的基地。
　　哪儿位于地下，整体仅有一座小洋楼的占地体积。
　　但此时此刻，哪儿却存在着期望拯救世界，也拥有拯救世界能力的人...
　　“又有崩坏能的反应了？”
　　基地内，一个白发的俊俏男子盯着眼前的仪器看个不停。
　　“没错。凯文队长。”
　　“这程度，是律者？但又不算太强。有两个目标吗？”
　　凯文对于预料之外的因素，感到了莫大的新奇。他不清楚这意味着什么，但他明白如果不搞清楚发生了什么。
　　那么接下来的一连串行动都将变得极其危险。
　　“我觉得迄今为止，应该没有人能够鏖战一名律者再承受一个疑似律者之人的进攻。不能无视这个信号，即使是强悍的崩坏兽程度，也需要处理。”
　　凯文说完，让基地全员待命，随后便披上了逐火英桀的战衣：“我去会会她。”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二章 你要小心哦，因为蛇已经盯上你了...
　　“慢着~”
　　就在凯文打算离开之际，一个慵懒中带着些威胁意味的成熟女声忽然从旁边的实验室大门响起。
　　听到这个声音后，基地内的逐火之蛾队员们纷纷静若寒蝉。
　　他们都清楚来者是谁，因此都清楚如果表现的稍微出格一点，或许会引起那位大人的注意。
　　到时候被会被改造成什么奇奇怪怪的模样，或者切成几十片用来研究也不奇怪...
　　“呼。”
　　凯文本想借机出去散散心，解决一些必须解决的东西。
　　然而，因为很清楚说话之人的身份，所以他并没有选择继续前进，而是缓缓地叹了口气。
　　“梅比乌斯，如果你有什么想聊天的话，大可以等以后，等我回来再说。”
　　没错，说话之人乃是梅比乌斯博士。
　　她有着一头墨绿色的长发，凹凸有致的身材，还有那一双勾魂摄魄的眼睛。
　　尽管身穿着朴素的职业服加白大褂，也依旧散发出令人着迷的魅力。
　　这正是她所擅长的领域，她拥有一张足以让任何男人疯狂的脸蛋。
　　不过这些在她看来，这并不算什么，因为在她的眼里只有自己需要的东西，而那些所谓的帅哥美女，都只是自己研究的工具而已。
　　“呵呵，凯文真是聪明。”梅比乌斯微笑道：“我的确很想和你聊聊呢，但是我怕你会拒绝我。”
　　“你的猜测是正确的，我现在有事情要办。”凯文摇了摇头。
　　“好吧，我知道你很聪明，我也不想浪费太多时间，毕竟我们还有重要的事情要做，你知道吗？”
　　梅比乌斯的眼中流露出一抹阴森的光芒：“我的实验快要失败了，所以我希望你能帮助我，让我的实验彻底完成。”
　　“你确定？”凯文问道。
　　忽然，跟在梅比乌斯博士身后的一名戴着眼睛的女孩探出头来。
　　“凯文先生，博士她很少开玩笑的。麻烦你正视一下她，可以吗？不管怎么说什么也是一个集体呀！”
　　一个集体是没错...
　　在场所有逐火之蛾的成员情不自禁的内心吐槽起来：“但你能保证这个女人不会拿同一个阵线的同伴做研究？”
　　“呵呵，克莱因~还是你懂我。凯文，难道你认为我会骗你？”
　　梅比乌斯舔了舔红唇，妩媚到让人目眩...
　　然而面对如此有魅力的美人，凯文确实不为所动。
　　“你的要求合理，我答应你，但我不能保证尽力帮助你。”
　　凯文想了想，觉得眼前这个博士，有n种办法给自己使绊子，所以还是决定答应下来：“但如果你没有办法成功，我也没有办法。”
　　他虽然不知道梅比乌斯到底又在搞什么东西，也不知道她的实验到底是怎么回事。
　　但就目前而言，这个博士也正如身旁的助手克莱因所说，是自己同一个阵线的战友。
　　只要不拖自己后腿，一切都好说。
　　“嗯呵~凯文你人最好啦，哎呀~真想把你送上实验台看看，这副孱弱的身体里面到底藏着些什么呢。”
　　“梅里乌斯，说吧。我没有这么多时间和你胡闹。”凯文抱起手来，冷声质问。
　　“没什么，只是...”
　　梅比乌斯轻轻抬起那套着黑丝连裤袜的玉腿来到基地的设备旁：“我对这个小白鼠很感兴趣，如果可以的话希望你能把她们抓回来。嗯...能保证吗？
　　如果能的话，那么我和克莱因就可以直接准备实验步骤了。”
　　“我尽量。”
　　凯文没有给予任何的承诺，正如他所说的那般可能只是给予除帮助以外的任何支持。
　　随后便迈步离开了基地...
　　...
　　茫茫大海上，一位少女正骑着头体型庞大的巨龙在这片海域驰骋着。
　　前方是广阔的蓝天与无尽的海水，碧波荡漾的海面，时不时有飞鱼跃出，掠过飞鱼的海鸥忘我地捕捉着食物。
　　他们都是大自然的宠儿，仅仅依凭着自己的一直在这个世界生活着。
　　因为根本没有所谓文明的诞生，所以这些飞鸟想必完全不必担心崩坏这个问——！
　　“嘶！！！”
　　就是在琪亚娜分神的一刹那，那些海鸥忽然剧烈的扭动抽搐了起来。
　　片刻后他们的皮毛纷纷脱落随后呈现出了宛如甲壳一般的扭曲外皮，以及那充满了尖刺的身躯...
　　“诶？！崩坏兽！”
　　当看到这熟悉的身影后，琪亚娜一时间有些怀念。
　　想当初和芽衣她们共同对抗崩坏时，自己都不知道消灭了多少这样的崩坏兽。
　　而今，在无数个世纪之前的文明时代，自己竟然有机会能够看到这熟悉的怪物...
　　“应该说这是缘分？还是说另有隐情呢？”
　　“我本以为这个文明的崩坏兽不一样呢，现在看来都差不多？”
　　没等琪亚娜做过多的思考，那些海鸥所化作的崩坏兽便宛如群袭的鱼群般席卷而来...
　　估算一下，数量也不算多，大概个两三千吧？
　　“贝拉，交给你了！”
　　因为正值入侵世界前期，所以琪亚娜并不打算自己出手解决，而是让贝拉效劳。
　　正好，也可以看看这个宠物的实力，以及本世界最低阶崩坏兽的实力...
　　“嗷！！！”
　　得到了命令的贝拉并未多想，瞬间便忠实的执行起了进攻的命令。
　　她猛烈的喷出一道冲击波，以迅雷不及掩耳之势横扫了那宛如蚊子一般的崩坏兽群。
　　作为审判级的崩坏兽，贝纳勒斯拥有着驱使三色元素力量，也即冰火雷三种力量的能力。
　　而这一次，由于是在广阔无垠的海面上，她所选择的力量为雷系。
　　伴随着夹杂雷系元素力量冲击波的横扫，刚才还勉强看得出阵型的崩坏兽群在短短一瞬间便被四分五裂，雷霆骤降的威力并非一般生物所能承受。
　　哪怕是蒙受崩坏力量侵蚀而扭曲的他们也一样！
　　仅仅一瞬间，许许多多的崩坏手便因为麻痹、高温的垄断而坠落大海。

第444节
　　其中更多是完全没能承受住冲击波可怕的威力，仅仅一瞬间就被粉碎为了齑粉直接化为虚无...
　　“干得漂亮贝拉！”
　　轻轻松松横扫崩坏兽群后，琪亚娜颇为赞赏的摸了摸胯下巨龙的脑袋。
　　贝拉则是非常受用的嚎了嚎，显然是在表达自己的喜悦。
　　“本以为是些很厉害的家伙。但没想到这么不经打，就让我来解决你们吧！”
　　琪亚娜深吸了一口气，随后缓缓抬手，制造出了一个灼热的黑洞。
　　然而神奇的事情发生了...
　　她本意仅仅是制造一个小型的黑洞，将那些崩坏兽吸附起来一次解决干净。
　　但本应该控制着极好的律者力量，在此刻忽然失控！
　　‘骤！！！’
　　宛如地心破裂般奇怪的声音响起，一个直径足有航空母舰那么庞大的黑洞瞬间出现，灼热的高温硬生生将平坦的海平面蒸发凹陷了下去！
　　只此一招，琪亚娜便在地球上创造出了一个小型的太阳...
　　原本蔚蓝的天空也在这一刻瞬间被染红。
　　随后...
　　‘嗡！！！’
　　黑洞在一瞬间崩塌，被直接夺走的质量的空间，在短短一瞬间向着黑洞的中心迁移。
　　最终黑洞不断，缩小不断吸取这个世界的物质，并使得高温能量以放射的方式扩散开来。
　　“怎么回事！”
　　造成这一切的始作俑者琪亚娜完全不明所以的情况下，被灼热的高温黑洞爆炸所创造的威力掀出大老远。
　　哪怕是作为创造者的她都这么狼狈，就更别提完全不知情的贝拉了。
　　这可怜的小龙龙，因为没来得及切换成火龙的防御形态，直接以最朴素的形态承受了律者的一击。
　　也就是这一击，硬生生烧去了她半边翅膀，并把身躯庞大的她宛如着落的战斗机般直挺挺甩进了海平面下。
　　‘碰！’
　　一龙激起千层浪...
　　...
　　在崩坏现象逐渐出现、但一切尚处于可控阶段的人类社会。
　　一场舆论的波涛，已经掀起...
　　“那是律者！”
　　“可怕，海平面因为人造太阳的出现，下降了好大一段！”
　　“这种力量，如果在任何一个城市引爆...我们能逃得了吗？这个世界要完蛋了！”
　　“神罚啊！这都是神的惩罚！”
　　在不可匹敌的力量面前，人类会变得无比恐慌。
　　有人因为律者的出现，惶惶不可终日。
　　有人因为律者的出现，开始反思自己是不是因为某些原因承受的惩罚。
　　而有些人...则因为律者的出现而欣喜万分。
　　“呵呵~卫星捕捉的影象...真是有趣。”
　　梅比乌斯的实验室内，这心心念念着解剖律者的博士伏案轻语。
　　在她的桌前，摆放着许许多多的参数数据表格。
　　只不过十分遗憾的是，这些数据表格大多数为空，除了的图像数据分析外，几乎没有称得上有意义的情报数据。
　　这意味着她对琪亚娜的了解，仅仅停留在表面。
　　甚至是很肤浅的表面。
　　对于梅比乌斯博士而言，这简直是一种侮辱。
　　“快点把她带到我面前吧，凯文。”
　　“我要亲自了解她的每一寸肌肤，每一根头发。”
　　“哪怕是每一个器官，每一个细胞...我也不要放过！”
　　梅比乌斯博士伏在办公桌上喃喃自语，而她的身旁克莱因正在维持着与凯文的接通对话。
　　“听到了吗？凯文先生。”
　　在通讯那头的凯文板着张脸，完全没搭理这些看热闹不嫌事大实验人员的喋喋不休。
　　他有更重要的事情要拜托她们。
　　“我需要你们提供卫星定位。”
　　“立刻，赶快。”
　　凯文语气不复最开始的平静。
　　本来，在他的设想里，那俩个不明的崩坏能波动仅仅是发出自实力少强崩坏兽才对。
　　然而根据前进途中所遭遇的现象来看，这两个崩坏能波动源绝对不可能是什么崩坏首程度的敌人。
　　甚至有可能都不是泛泛律者程度的敌人...
　　“虽然目前所能获得的情报微乎其微，但可以确定的是这个敌人拥有着改变世界的力量。”
　　“换句话说，她或许拥有着毁灭人类的力量。”
　　崩坏与文明息息相关。
　　律者也是如此，但律者也是有强弱之分的。
　　正是有弱点这种东西，所以律者会保护自己，避免被摧毁的危险，但在此基础上她们将从事一切侵略性质的侵袭。
　　而在某个程度上而言，自己与律者是一个类型。
　　只不过，身为融合战士，自己需要做的是找到弱点并击败律者。
　　“我必须消灭她。为此可以付出一切代价！”
　　凯文斩钉截铁的坦言。
　　“呃...这个世界上，真的会出现这么强大的敌人？”
　　听见凯文的话，克莱因也不由皱眉，沉声问道：“那个不明目标拥有这么强大的破坏力...如果她开始大肆破坏的话，那么岂不是...”
　　对于律者，克莱因并不陌生。
　　“这对于我们人类而言，绝对是一次巨大的灾难...”
　　克莱因紧咬牙关道。
　　她的身体微微颤抖了几下，显示出内心的紧张与恐惧。
　　然而面对她的胆怯，凯文的回答却相当玩味。
　　“如果她大肆破坏的话，或许是一件好事。因为这样的话，我就有足够的办法可以找到她，获取她的情报，然后...消灭她。”
　　“可是，如果让她大肆破坏——！”
　　克莱因无法认同凯文的做法，想要试图争辩。
　　然而梅比乌斯却忽然捂住了她的小嘴，随后笑嘻嘻的对着凯文夸赞：
　　“真不愧是梅的小跟班，呵呵~我很中意你哦。放心大胆的去做吧，只要能把她带到我的面前...”
　　梅比乌斯的话音尚未落下，原本很稳定的通讯瞬间出现了不稳定波动。
　　片刻后，通讯终止了...
　　是被迫终止的。
　　“来了？律者，莫非她发现我了？”
　　尽管大敌当前，与同伴的通讯被切断，凯文亦没有慌张。
　　他十分淡定的踩在海平面上，几乎是短短瞬间。
　　海面便被冻结出了一大片冰层，承载着他远离自己所乘坐的小型运输艇。
　　战斗经验丰富的他没有选择正面战斗，而是选择以运输载具为诱饵，尝试将那不明的律者引诱出来。
　　或许这场战斗不会成为决战，但这一战是不可避免的。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第三章 毁灭你，与你何干？
　　在前文明的茫茫大海上，一道流火飞速掠过海面。
　　“贝拉，你到底在哪儿？”
　　没错，这道流火便是琪亚娜。
　　作为律者的她没想到，自己的能力会一瞬间暴涨这么多。
　　简单点说，就是一个习惯拿拳头和刀剑砍人的战士，忽然有一天扛起火箭弹对着敌人猛轰似的。
　　而且，她能感觉到，当进入这个世界以后...
　　自己的身体似乎在发生着变化？
　　虽然不清楚外貌和其他特质有没有发生改变，但经过刚才那一下可以确定的就是这种变化最大的就是力量。
　　琪亚娜感觉自己仿佛可以轻易将这块大陆捏碎，就算是一座城市都能轻松轰爆。
　　然而，这究竟只是单纯的膨胀了，还是真获得了如此强大的增幅。
　　谁也不清楚...
　　究竟能不能办到这种事情，唯有实践才能获得真理。
　　“这...就是前文明律者的力量吗？”

第445节
　　琪亚娜的表情变得复杂起来，既欣喜好奇，也夹杂着忧虑，心中却满是兴奋，却也有着对不可约束未知力量的忌惮。
　　“前文明的律者，随意一击就能达成这种程度吗？”
　　琪亚娜一边搜寻着贝拉可能存在的痕迹，一边在内心地暗自思索：“这样看来，我那个时代真的可以说是对抗崩坏最好的时代了。”
　　继承了前文明的智慧，整体文明水平也没有发生太朝前的情况。
　　等于说，绝大多数不知情的人处于落后状态。
　　而少部分知情者团结起来共同对抗崩坏。
　　这种好到没话说的环境，显然是这个时代所不能体会的吧？
　　琪亚娜抬起右手，对着前方的海面猛地挥击而去。
　　轰！
　　一声惊雷般巨响从海面炸响，随即，一道耀眼的光芒闪烁着，在这片黑暗的海域显得格外刺眼。
　　这片海域，在琪亚娜的攻击之下竟然直接炸开，形成了巨浪滔天的场景。
　　“宝石的力量在这个时代似乎完全获得了解放，这一下几乎没有消耗我的点数。我...似乎成为了神？不，神使吗？
　　崩坏的使者...呵，我不稀罕。”
　　琪亚娜的脸上虽然满是震撼之色，但却并没有对这份崩坏的恩赐感到欣喜。
　　不仅如此，她还十分好奇...
　　崩坏为什么还没有开始蛊惑自己？
　　莫非，祂觉得自己正在毁灭文明这件事上越走越远？
　　“真是不可思议。贝拉？贝拉！你到底在哪儿，听到了就吱个声！”
　　此时此刻，琪亚娜真的有了一股子自家宠物走丢了，结果大半夜不睡觉跑出来找猫找狗的错觉。
　　当然这仅仅停留在错觉上，自己找的究竟是猫是狗还是一条龙鬼灭城市的巨龙，她还是很清楚的。
　　也正因为如此，琪亚娜才更加迫切希望自己能够寻找到贝拉。
　　并不是担心这条有些憨、有些呆的大笨龙会被他人所伤。
　　而是担心，这个又蠢又笨的家伙会把别人搞伤。
　　要么是把共同抗击崩坏的同志不小心弄死，要么就是把途经此地的船只弄沉。
　　总之无论放下哪种罪行，那都是干给自己找事干的。
　　“不行，我得快点想办法找到她...嗯？”
　　就在琪亚娜苦于茫茫黑夜的大海如此难以寻找到自己的目标之际，远处忽然传来的一阵阴凉气息令她感到不适。
　　顺着那股阴冷气息的方向看去，琪亚娜隐约感觉到在遥远的那头有人正在注视着自己。
　　只不过，这种感觉仅仅是感觉。
　　她并不确定自己因为这股没来由的感觉而偏离航道会是什么好事。
　　“算了，可能是我的错觉吧？”
　　琪亚娜想了想，最终无视掉了那种感觉...
　　她绝对不会想到的是，就是因为这个举动使得她避免了一场死斗。
　　...
　　“走远了？”
　　凯文手持着特制的望远镜，观察着无数海里外的琪亚娜：“麻烦的对手...”
　　你能想象到，差点被随手劈出来的雷霆之威波及到的感觉吗？
　　反正凯文是感觉到了，不仅感觉到了，他甚至差点率先发动攻击。
　　虽然剑已经差点拔出来了，但令人欣慰的是...
　　这个律者最终还是选择了无视自己？
　　她究竟有没有发现自己呢？
　　如果发现了，又为什么没有进攻？
　　“莫非是想体会猫捉老鼠的感觉？搞不懂这些律者到底有什么特殊的癖好。但...”
　　眼下凯文所遇到的问题是选择困境，继续跟踪，还是识相远去？
　　如果跟踪，那么自己很有可能会与之交战，这样做或许能够获得比较多的情报。
　　如果运气好的话，甚至能将其提前消灭或是捕捉。
　　这个行为存在着极大的不确定性，猫与老鼠的定位随时有可能发生逆转，掠食者和被掠食者的定位并不一定泾河分明。
　　而如果就此离去的话，似乎会显得理智很多。
　　毕竟这个律者似乎正在寻找着自己的伙伴，显然没有什么兴趣是搞破坏。
　　而问题恰恰就出在这里，谁能保证他找到自己伙伴以后不会变得强大起来？
　　等到了那时，再亡羊补牢就显得太过可笑了吧？
　　“必须主动出击。”
　　深思熟虑后，凯文决定了继续追击。
　　他不仅要追击，而且还要与琪亚娜交战。
　　这是必经之战，也是拯救人类所必须的做出的实践...
　　...
　　茫茫的大海上看不到一艘运输船，至今为止已经过去了许久却并未发现有任何文明存在的痕迹。
　　如果不是因为自己的实力在一瞬间暴涨，琪亚娜都要以为自己其实来到的是一个模糊不清的蛮荒时代...
　　然而，这种情况很快便得到了改善。
　　并不是因为她找到了贝拉，事实上在制造出一个人工太阳后，她就再也没能够看到贝拉的存在。
　　直到发现一艘，造型极其独特，完全不像是现代化产物的怪异运输艇后，她才有了感觉。
　　自己正存在一个有文明的世界...
　　“这运输艇，造型可真是独特...”
　　应该如何形容眼前这个古怪的运输艇呢？
　　一艘漆黑但却有部位散发银色的怪异运输艇。
　　它正停靠在海岸线边缘。
　　这个的运输艇有一个非常明显的特征。
　　这艘运输艇看起来像是由某种金属打造而成，外表却又呈现出仿佛生物甲壳的质地。
　　它某些散发着淡淡的银色光芒，这种光芒就仿佛是银色的液体一般。
　　而这个奇特的运输艇正悬浮在距离海面五六米左右的半空，在其周围不断翻滚的海浪根本碰触不到这艘运输艇丝毫。
　　就连那些翻涌的浪花也是如此，在运输艇的周围，形成了一个巨大的漩涡，不断吞噬着周遭的一切东西...
　　就像是一个巨大的旋窝，不仅吞噬着周围的一切，而且还在吸收着周围的各种物质。
　　就好像一个恐怖的磁铁，不管是海里、海面，乃至是岩石，全部都被吸附了过来。
　　这种情况让琪亚娜惊讶万分，她可是亲眼看见了海水不断朝着运输艇涌动而来，却无法抵挡住运输艇的力量，只能像泥潭一般被吸引过去，完全没有任何反抗力。
　　如此诡异的场景，怎能不让琪亚娜感到惊讶？
　　不，确切来讲，她是对前文明的科技感到极度惊讶。
　　“这...”
　　一开始，琪亚娜觉得这可能是什么运输艇，毕竟整体看起来实在太方便装人了。
　　然而仔细一看，她又觉得这像是个前哨阵地，而且是属于那种全自动化能够采集目标地点讯息进行侦查的自动化侦查设备。
　　简称就是不知道算什么东西。
　　超级无敌科技产物？
　　还是什么探测仪？
　　“喂？有人吗~凯文，哎呀。把人家辛辛苦苦研究的东西扔了，真是不近人情呢。”
　　就在琪亚娜满脑子思考，这玩意究竟是探测仪还是前哨站，还是什么运输艇之际...
　　这个奇奇怪怪的黑色不明物体，竟然传出了慵懒的女声？
　　“怎么回事！”
　　一发现这玩意有动静，琪亚娜瞬间就回过神来。
　　她挥出薪炎王剑，一脸戒备的盯着这仪器，像极了看到现代化产物的原始人。
　　其实不能怪她的反应过激。
　　要知道，对于她而言，前文明所达到的文明程度绝对称得上远超她的时代。
　　所以，这严格上来说是未来人看到了原始人科技朝前发展，所以感到异常惊恐？
　　“嗯？女孩子的声音，呀！你莫非——！”
　　正当那慵懒的女声打起精神，似乎想要探寻琪亚娜的身份之际...
　　‘嗷！！！’
　　茫茫大海之下，一头深海巨兽没有犹豫分毫，直接便俯冲而上跃出海面。
　　睁开了她那没有牙齿的血盆大口，一口将琪亚娜眼前这个不明物体...
　　给吃了？
　　“这？？？贝——拉！！！”
　　老实说，这一幕实在太有戏剧性了。
　　颇有那么一种，自己辛辛苦苦发现了前文明人类骸骨，结果身边养着的狗猛地出嘴把那堆骸骨最为重要的部位咬走藏起来似的。

第446节
　　差不多就是这么个感觉...
　　那琪亚娜当时那个气啊，冲着这条大笨龙就是一顿暴揍，曾经还一度想要掰开她的嘴巴将被吃下肚的仪器拿出来。
　　然而，崩坏可是文明的敌人。
　　崩坏因为文明而诞生，也以毁灭文明已己任。
　　当一个高度文明化的产物进了审判级崩坏兽的肚子，你觉得还能剩下什么？
　　只怕是连残渣也会被消灭的干干净净哦！
　　而被吞下去的仪器，差不多就是这么个情况。
　　反正闹腾了好久，琪亚娜也没能够将仪器弄到手。
　　导致原本取得的线索瞬间中断不说，原本的诡异女声究竟是谁发出的也成了个谜...
　　“真是拿你没办法。”
　　在暴揍了贝拉一顿后，琪亚娜也心软了。
　　只是无奈的趴在这条打笨龙的背上，准备带着她继续向大陆进发。
　　然而，十分不凑巧的是。
　　就在贝拉打算振翅高飞，并为防止自己遭遇之前被火焰吞没的悲剧而转化为火形态驰骋之际...
　　一阵刺骨的寒风从远处袭来，仅仅是短短一瞬间的功夫。
　　这堂堂审判级崩坏兽便被冻住了半边身子...
　　“什么人！”
　　意识到不对劲的琪亚娜一甩手，硬生生以灼热的高温驱散寒冰。
　　她秀手所略过之处，海面上无不以灼热高温所形成的水汽墙为衬托。
　　“你还不配知道我的名字。”
　　在茫茫黑夜因为火焰而蓬荜生辉之际。
　　在那海上火光所映射的黑暗地带，一个男子的身影隐约出现在了琪亚娜面前。
　　而他...
　　竟然是踩着冰层从海上徒步行来的？
　　不...
　　“创造寒冰？是拥有冰冻能力的...”
　　琪亚娜的美眸微微眯了起来。
　　在芽衣曾经追忆过往提到的人中，也唯有那一位执意救世的男子，才拥有能够冻结近乎一切的能力。
　　“你是？为什么要阻止我前往大洋彼岸？莫非在你眼里，我是威胁？”
　　琪亚娜一脸戒备。
　　她能够感受到这位突然出现的男人绝非泛泛之辈，甚至还有那么几分令她忌惮的感觉。
　　不过，即使如此...
　　她仍然没有放弃抵抗的信念。
　　“......”
　　隐约间，琪亚娜看到男人的嘴角平静，似乎像是一具没有感情的尸体：
　　“直言不讳的表达了自己目的，你似乎有恃无恐。”
　　“什么？我不清楚你说的是什么意思，我只知道...”
　　琪亚娜冷哼一声：“你伤害了我的同伴，这是我绝对不能容忍的事情！”
　　“那么你打算怎么办？在此击杀我？”
　　男人依旧保持着冰冷。
　　“在我认识的律者中，你是话比较多的那种。令人意外，我本以为你们就是一群没有意识的工具。”
　　听闻男人之语，琪亚娜稍微迟疑了一下。
　　似乎能够交流？
　　“工具什么的，我可不认同。我——！”
　　琪亚娜长吁了口气，随后将薪炎王剑收了起来。
　　总得来说，自己和凯文有着共同的目标。
　　既然如此，那么应该会有共同对话的余地才是吧？
　　然而...
　　“仅仅只有这点程度吗？你似乎还不至于令我出剑！”
　　几乎是在琪亚娜松懈的一刹那，身为融合战士的凯文便发起了攻击。
　　对于琪亚娜而言，他的行为简直癫狂。
　　然而她不清楚的是早在现身前，这个男人就已经做好了决一死战的准备。
　　其中最简单的逻辑关系就是。
　　崩坏——毁灭你，与你何干？
　　凯文——必须在你造成毁灭前，毁灭你！
　　为了达成这个目标，幼稚的交谈完全可以舍弃。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第四章 英雄们提前感受到了，终焉的压迫...
　　这样的逻辑很简单粗暴。
　　但，在某些特定的时刻，它却合情合理到令人心碎。
　　“你！”
　　琪亚娜脸上浮现出怒容，一脸震怒的盯着眼前的这位神秘男人。
　　她知道这个家伙的真实身份，但不知道他的真实目的是什么...
　　如果怀着是结交的友善态度而来，想必也不会还没见面就出手吧？
　　因此，她对这个陌生男人产生强烈的厌恶情绪。
　　“我的耐心有限。”
　　凯文没有理会琪亚娜的恼怒。
　　他淡淡的望着琪亚娜，眼神平静，没有一丝波澜。
　　在男子的眼里，琪亚娜似乎不过是一个需要解决的敌人罢了，根本没有必要表露出过多的情绪。
　　“...............”
　　琪亚娜一阵沉默。
　　她能够感觉到，自己若是再和这个男人对峙下去，肯定没个结果。
　　因为自己不能否认的是，眼前这个家伙完全没有好好交流的打算。
　　他的身上有一股令人无法抵御的压迫。
　　单纯从气势来看，他从一开始就没有与自己和平共处的想法。
　　琪亚娜表情渐渐严肃下来，有了大战一场的打算。
　　“嗷！！！”
　　然而...
　　就在这个时候，从冰封危机中的贝拉却是猛地回过神来。
　　她张开血盆大口，以绝杀的气势咬向了凯文。
　　龙嘴之中，酝酿着灼热的高温。
　　与那名白发男子所拥有的冰寒力量形成了鲜明对比。
　　这冰与火的触碰，注定会引发极大的连锁反应。
　　最具代表性的就是，那漫天的白雾。
　　冰寒在灼热龙息的影响下，最终被蒸腾。
　　然而，虽然贝拉身为审判级崩坏兽，实力可圈可点。
　　却不代表敢于直面律者的凯文，会是什么泛泛之辈。
　　可不要忘了，此时此刻的他甚至连剑都还没出呢。
　　仅凭这单刀赴会的勇气，便足以推断。
　　凯文定然还有后手没有使出来。
　　琪亚娜坚信这点，于是便没有贸然突进，只是在自己忠实的大笨龙贝拉战斗间隙，出言质问凯文：
　　“为什么要袭击我？”
　　凯文不置可否，仿佛没听到一般驱使能力冻结水面，并制造出许许多多的冰系障碍物阻挡贝拉的龙焰，乃至龙爪猛击。
　　整体来看，双方都是游刃有余。
　　凯文的战斗经验真的可以说相当仿佛，就好像他能够提前预知贝拉的攻击意图似的。
　　当然，这最重要的原因或许还是...
　　贝拉的出招完全没有章法，是不折不扣的野兽式进攻。
　　出招大开大合，收手不够灵活。
　　不仅没办法有效重创凯文不说，在战斗间隙因为不够灵活的负面原因，甚至差点被凯文反击再次冻结。
　　而相比之下，备受芽衣警惕和提及的凯文，显然配得上他的名声。

第447节
　　身为逐火之蛾的一员，这个白发男人的行动速度异常之快。
　　虽然在体型上，属实是给贝拉修脚的程度。
　　但架不住他的冰冻能力强劲，而且战斗经验极其丰富。
　　算是以人之优势来反制野兽的典范了吧？
　　“再这样下去的话...”
　　琪亚娜关注着战场局势，感觉的出贝拉打的很吃力。
　　甚至不能说打的吃力，完完全全是在被戏耍？
　　审判级的崩坏兽，竟然这么狼狈。
　　只能说，她是太肥太笨了，还是凯文太强了？
　　关于这点，琪亚娜也没个准数。
　　她并不清楚凯文真正的实力，因为很少亲身经历过，仅仅凭借着方才的那一下。
　　很难亲身体验出这个男人的实力究竟有多高深。
　　这并不是什么武林高手过招，一两招就直接了解清楚对方到底行不行。
　　他多半也是对自己有所顾忌，所以即使贝拉有几次明显的破绽也没有下死手反击。
　　“这是在邀请我出手？”
　　琪亚娜内心不禁涌现出这样的疑问。
　　邀请，或许也可以引申为引诱。
　　或许是自己自作多情了，也有可能他真的是在这么做。
　　总之如果再放任不管的话，最后的结果多半是贝拉被干掉吧？
　　“我可不希望你西琳回来之前，她的宠物被不知名的男人干掉。”
　　一番思索后，琪亚娜下定决心打算跟凯文交战。
　　如果没有谈判的意愿，那么就打到有为止！
　　几乎是短短的一瞬间，琪亚娜亮出了剑。
　　正在这一刹那，凯文忽然爆起发难，卷起一大片冰渣将贝拉硬生生的甩了过来。
　　这一切发生的太过突然，以致于琪亚娜都还未反应过来，就只看到贝拉在空中划过一道弧线，然后砸向了自己。
　　一龙袭来，冰寒在一瞬间冻结了她与她身下的海面！
　　“威力竟然这么强劲！”
　　琪亚娜倒吸一口凉气。
　　冰川的边缘处，已经出现了裂纹。
　　贝拉的体型很庞大，砸下来的速度又是极快，一眨眼就已经落在了冰川之上，然后轰然巨响传递到耳边。
　　冰层炸裂开来，冰雪四散。
　　琪亚娜面色一沉，随后朝着贝拉冲去。
　　这种威力的撞击，她还是第一次遇到！
　　这种力量...
　　太恐怖了。
　　不过，她很快就冷静了下来。
　　既然这个男人已经出手，那么自己就应该主动迎战。
　　这样也免得让贝拉陷入更加不利的境地之中。
　　"嗖--"
　　下一刻，琪亚娜身躯闪烁着烈火的光芒冲了过去。
　　她要速战速决。
　　然而，凯文却没有继续躲避下去，而是迎击而上。
　　"唰！"
　　一阵冰寒朝着琪亚娜抽来，刺骨寒风所指的方向，赫然正是她的胸膛。
　　如果不是琪亚娜反应够快，那么现在已经中招。
　　这个男人果然是个棘手的对手啊！
　　琪亚娜暗叹了一句，身形急速后退，同时，双手握剑，一记横斩而去。
　　这一剑的力道极为强悍，在劈砍而去的同时，空气发出一阵尖锐的呼啸声。
　　但，她的这记横扫，却只斩中了凯文的虚影。
　　他的残影在半空中变成冰渣散落。
　　“嗯？”
　　琪亚娜心头大骇，立马调动力量，想要用力劈斩，斩破他的虚影。
　　"唰--"
　　琪亚娜刚刚停顿了一下，凯文又再次欺近了过来。
　　他挥舞着冰蓝色的双手巨剑，一道道凛冽锋利的冰刃在他的挥舞下飞射而出，带起一阵疾风，直奔琪亚娜。
　　"铛铛铛--"
　　琪亚娜迅速挥出一剑灼热的高温在瞬间倾泻而出，以势不可挡的气势吞没了凯文的攻势。
　　“嗯？”
　　面对这一击，哪怕是已经接受了融合战士改造手术的凯文也不敢硬抗，直接瞬身离去。
　　‘呼！！！’
　　薪炎王剑所爆发的烈焰冲破天际，将周围的海域染成一片赤红。
　　灼热的高温在一瞬间蒸腾了海水，炎热的水蒸汽令整片海域的冰层瞬间融化殆尽。
　　一时间，景象变得混乱起来。
　　而乱就容易出岔子，也容易走丢目标。
　　就是在这水蒸气的掩护之下，凯文的身影骤然消失。
　　在这混乱之中，琪亚娜一时间甚至都没能发现他的存在。
　　琪亚娜心中暗惊：“没想到，这个家伙速度这么快！看来是做足了完全的准备才过来的？”
　　只不过，仅仅这些准备想要对抗自己。
　　实在是天方夜谭...
　　‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖......’
　　下一刻，琪亚娜的身体化作一抹流星般，快捷无比的追踪在了凯文的身后。
　　"砰、砰、砰..."
　　琪亚娜每一步迈动都蕴含着巨大的力量，一次一次的撞击在凯文的背后。
　　但是，她行动所造成的波动被凯文轻松的躲避开来。
　　“游刃有余？”
　　琪亚娜的脸色变幻莫测。
　　这是她第二次见识到凯文的实力了。
　　上次，她与凯文交过手。
　　那时候她虽然占据着先机，但却没有能够将凯文打败。
　　毕竟，他逐火英桀第一位。
　　而且，这个家伙还拥有着芽衣反复提及，传闻中梅博士的青睐。
　　不过，这次琪亚娜不打算再跟对方耗下去。
　　她的目的，就只是要将贝拉救下来。
　　这个打笨龙对自己来说非常重要，绝对不容有失。
　　琪亚娜的双腿在半空猛然蹬起，烈火于瞬间爆发，使得她的身形瞬间一个转身俯冲。
　　朝着又一次沉没海洋的贝拉冲去。
　　“可要撑住啊贝拉，我可不想再找你找半天！”
　　因为不希望再次与同伴分别，所以琪亚娜这一刻也拼尽了全力。
　　在这种时候，就需要她爆发出全部的潜力来。
　　否则的话，在这种时候稍有懈怠的话，很可能导致贝拉被杀。
　　所以，这个时候，她必须要全力以赴。
　　"轰隆..."
　　就在琪亚娜刚刚接近贝拉的一瞬间，海面之上一声巨响骤然响起，紧接着，一道巨大的水柱从海底喷涌而出。
　　这一次，水柱的目标赫然正是琪亚娜。
　　这一下，她再也躲不过去了。
　　"哼！"
　　琪亚娜冷哼了一声，身躯猛然往旁边移开，同时双掌拍打在自己的胸膛上。
　　一股灼热的烈焰喷薄而出。
　　紧接着，她的身躯就化作一团燃烧着熊熊烈焰的火球，迎着那一团水柱而去。
　　火焰和水柱撞击在一起的同时，琪亚娜的身体也被狠狠弹飞了出去。

第448节
　　"噗通。"
　　伴随着一声沉闷的摔落声响起，琪亚娜终于跌落到了海面上。
　　而在海面上，她所站的位置上，却出现了一个巨大的凹坑。
　　"呼呼--"
　　海浪翻滚着拍打着凹坑，琪亚娜的身躯从凹坑之中冒出。
　　在她手上，揪着贝拉的脖颈。
　　“你这个大笨龙，怎么还收拾起我来了！”
　　莫名其妙被误伤的琪亚娜有些纳闷的甩了甩，随后也没再计较这些问题。
　　比起自己的奇葩宠物，她更在意凯文的动向。
　　然而，就在琪亚娜稳定身形，打算好好看看凯文究竟在干什么之际。
　　却惊讶的发现，此时此刻那个逐火英桀之首。
　　不见了？
　　...
　　大洋彼岸，繁华而喧闹的城市中。
　　“咳！”
　　从交战开始就一直忍受着内伤的凯文，吐出一口口浊血。
　　他虽然早已经预料到这个律者的实力远超常人想象。
　　但却没想到对方的实力竟如此恐怖如斯...
　　这就是律者的实力吗？
　　跟从前所遇见的简直云泥之别...
　　“必须尽快，尽快通知...”
　　由于在干脆而果决的战斗中不遗余力的进攻。
　　凯文在承受琪亚娜攻击的同时，自身也因为过分使用能力而遭到了反噬。
　　疲惫会引起情绪的极大反馈。
　　各种负面情绪逐渐涌上心头。
　　头一次，凯文体会到了终焉将至的绝望感...
　　“我还不能...倒下。”
　　意识朦胧间，凯文看到了一道粉色的身影...
　　而在喃喃说完这番话后，他便重重地倒在了地上。
　　祈求着解脱的意识的这一课终于得到了解脱。
　　接下来发生的事他已经不清楚了。
　　因为无边无际的黑暗笼罩了上来...
　　随后，朦胧间。
　　凯文听见了手术机械的摩擦声...
　　“手术...实验...梅比乌斯！”
　　通常而言，在逐火之蛾内部听见这种事情不是什么好兆头。
　　尤其是在意识陷入沉寂之时。
　　凯文的优势几乎是在一瞬间苏醒，并瞪大了眼睛注视着那距离自己右眼仅仅几厘米的精密手术切割锯片...
　　“停下，梅比乌斯！”
　　因为对组织内部成员太过了解，凯文甚至不用多想就明白了是谁在搞自己。
　　而事实也正如他猜想的那般...
　　“哎呀，醒过来了吗？”
　　一支嫩白柔滑的玉石宛如毒蛇般把持住了他的下巴。
　　随后左右摇晃打量了一番。
　　“嗯~不对。”
　　当看到那娇柔却充满恶毒之感的动人面容时，凯文的心瞬间拔凉拔凉的。
　　“肯定还没完全清醒过来...继续睡吧，等你醒过来...”
　　一边说着，梅比乌斯博士一边把锯片继续压低。
　　充分体现出了她对实验小白鼠的狂热喜爱...
　　属于是那种将对方大卸八块切片研究的喜爱程度了。
　　那这凯文能乖乖就范吗？
　　“住手，梅比乌斯。你知道你在做什么吗！”
　　凯文想要动手将其推开，却发现此时此刻自己正被绑在实验手术台上。
　　根本动弹不得！
　　而且...为什么自己会感觉使不上劲？莫非是对融合战士特制的神经药剂...
　　“呵呵，我在帮你变得更强呀。其实早在很早很早以前，第一次进行手术的时候我就觉得，你的改造空间还很大。只可惜梅一直没给我机会呢~”
　　“......”凯文一言不发，好似被蛇盯上的小白鼠，下一秒就要被生吞活剥了...
　　不过就在此时...
　　“嗨，俩位，想我了吗？诶，凯文已经醒了？嗯呵~和我猜想的一样，他没事。”
　　实验室的门缓缓开启，一道粉色的倩影朝着正在对峙的二人挥了挥手，就好像完全没有感觉到现场气氛的尴尬似的...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第五章 在绝对的力量面前，人类恐慌不已，英雄挺身而出
　　这位闯入实验室的粉发女子十分貌美，有着一双水汪汪的眼睛，身材凹凸有致，皮肤白皙。
　　紧致而华丽的作战服将她那火爆而性感的曲线勾勒的淋漓尽致，胸前的饱满呼之欲出，一双纤细修长的玉腿包裹在长靴中若隐若现，她的脸蛋上带着一丝纯洁无瑕的神情，但又透露着一股妩媚的气质。
　　她的双眼微眯，带着几丝慵懒和几许迷离，整个人仿佛一只高傲的狐狸一般，浑身充斥着一股妖异的魅力。
　　“怎么了，俩位？”
　　粉发的少女轻点红唇，笑容可掬的看着实验台处的二人：“难道是因为太想我了，所以不舍得错看一眼吗？”
　　凯文和梅比乌斯对视了一眼。
　　“呵呵...你为什么会过来？爱莉希雅。”
　　正拿着手术刀，打算将凯文大卸八块切片研究然后组合成全新物种的梅比乌斯笑容一滞：“这里应该不需要你吧？”
　　“怎么能这么说呢。”爱莉希雅微笑道。
　　凯文和梅比乌斯的心里同时咯噔一声。
　　“可是你刚刚进来的方式太怪异，所以我们还以为你会偷袭。”
　　梅比乌斯道。
　　爱莉希雅轻哼一声。
　　“偷袭这个词用在这种事情上似乎不是很恰当。”
　　“哎呀~这个先不说，竟敢私自闯入我们的研究室，这是不是有些不妥呢？”
　　梅比乌斯冷喝一声，她身形一晃就冲到了爱莉希雅面前，右手一挥就向爱莉希雅抓去。
　　爱莉希雅微笑的看着向自己冲来的梅比乌斯。
　　梅比乌斯脸色一变，发现自己竟然无法靠近爱莉希雅半步。
　　爱莉希雅嘴角挂起一抹淡淡的弧度，她抬手轻描淡写的抓住了梅比乌斯伸出来的右臂。
　　梅比乌斯感觉到了剧烈的疼痛从右肩传来，她立刻收回右臂，然后快速撤退回原地。
　　梅比乌斯心里暗惊，自己竟然被对方轻易的就给控制住了！
　　这...
　　哼，融合战士手术果真厉害。
　　梅比乌斯惊讶了一番，随后恢复了正常。
　　爱莉希雅轻叹一口气，看向梅比乌斯：“我说，为什么一进来就这样呢？”
　　“呵呵...”
　　梅比乌斯冷笑一声，然后将自己右臂上的伤势给掩饰掉。
　　爱莉希雅摇了摇头：“哎呀~你这么做是不对的哦！这样做会破坏我们之间的友谊哦~”
　　爱莉希雅的话让梅比乌斯笑容凝滞，这个叫做"爱莉希雅"的女人说出来的话总是让人感觉到有几分怪异。
　　“友谊？”
　　“哈哈...”
　　梅比乌斯大笑一声：“爱莉希雅！我看你是太闲了吧，如果你再不走的话，或许醒过来，就是在我的手术台上了哦~”
　　梅比乌斯说罢便再次冲了过来。
　　梅比乌斯的动作快的犹如闪电，她的身体四周围绕着一层黑雾，看起来犹如鬼魅。
　　“是准备跟我玩一玩吗？好呀。”
　　爱莉希雅微微一笑，准备全力迎战梅比乌斯博士的猛攻。
　　然而就在这俩位貌美女子正准备出手之际...
　　“咳咳！”

第449节
　　躺在手术台上，有些虚弱的凯文咳嗽了一声。
　　听到凯文的咳嗽声，两人顿时停止了打斗。
　　凯文抬头望向两人。
　　“怎么了？凯文，是不是不舒服？”
　　爱莉希雅连忙跑了过来，一边问着一边扶起凯文。
　　凯文面色沉稳的摇了摇头。
　　“我只是有点累了。”
　　“那就好好休息吧。”
　　一旁的梅比乌斯见大势已去，于是只得冷哼一声：“那么，我们就先告辞了。”
　　说完，她和爱莉希雅便转身向外走去。
　　“等等。”
　　凯文忽然喊道。
　　“有什么事吗？”
　　梅比乌斯转过身，十分不悦地笑道。
　　“你最好警惕那个律者，不要再试图掌控她。”
　　梅比乌斯愣了愣，然后微笑着道：“诶？是吗，不会是因为想保护她吧。”
　　“呵呵。 好，我记住了。”
　　凯文闻言，总算是合上了眼，并没有继续追问。
　　“在我没有完全恢复过来之前，加强侦查警备。如果发现了问题，要第一时间来通知我。”
　　只可惜，面对这位受伤队长的叮嘱，两人完全置若罔闻。
　　“拜拜，凯文先生。”
　　两人走出实验室，然后走向了一个角落，梅比乌斯对爱莉希雅做了个噤声的手势。
　　“梅比乌斯博士，有事吗？”
　　爱莉希雅看着梅比乌斯。
　　梅比乌斯看了看四周，确认周围没有其他人后，她压低了声音道：
　　“我有一种直觉，这个律者绝对不简单，如果不能继续研究的话，毕竟...你应该清楚我的意思把？这个律者，可是一位很危险的存在呢。”
　　梅比乌斯说罢，便直勾勾看着爱莉希雅，似乎想要从对方的眼神中看出什么东西一样。
　　爱莉希雅愣了愣，不过她很快就反应过来。
　　“真的？如果是这样的话，那可要好好注意呢。嗯...好好注意。”
　　她在说完了这番话后，便微微一笑随后离去。
　　见爱莉希雅走的这么坦荡，梅比乌斯博士也是露出了会心的笑容。
　　似乎，她们在方才的交谈中达成了某种不可告人的共识般...
　　...
　　距离凯文逃走，过去一天了，伴随着初生的朝阳缓缓升起。
　　琪亚娜再次骑上了大笨龙贝拉向着海岸飞驰。
　　一路上，她们飞的十分太平。
　　几乎没有遇见昨天一样可怕的敌袭。
　　由于实在是太过于正常了，似的琪亚娜情不自禁地哼起了小曲...
　　只可惜，美好的局面仅仅是存在了片刻。
　　便因为一发突如其来的激光冲击跑戛然而止...
　　“什——！”
　　‘轰隆隆！’
　　那蔚蓝色的电磁圆弧在琪亚娜不远处爆发开来，一瞬间爆发出数万伏的电磁辐射！
　　在这股电磁辐射的影响下，大笨龙贝拉的速度骤减，一下子就被琪亚娜给甩在了身后！
　　“贝拉，你又来了！”
　　琪亚娜咬牙切齿，恨恨地骂道。
　　大笨龙贝拉虽然是一条龙，却是一条很温顺的龙类生物，它虽然体型巨大，但是智商却很低，而且对人类的感情十分的薄弱。
　　琪亚娜的话语让贝拉很是委屈。
　　它低着脑袋，眼眶微微泛红。
　　“好啦好啦，不生气了，我不是故意的嘛，都是我的错，好不好？”
　　琪亚娜担心会给这个家伙造成什么不可磨灭的影响，于是拍了拍贝拉的脑袋安慰道。
　　“呜呜呜...”
　　大笨龙贝拉的眼泪一下子就掉了下来。
　　琪亚娜有些无奈。
　　“哎哟，好啦好啦，别哭了。”
　　琪亚娜叹了一口气：“我知道错了，我以后再也不这样对待你了。”
　　“呜呜呜...”
　　“行行行，你别哭了，我的好贝——！”
　　琪亚娜连忙安慰着，然而还未等她把话说完...
　　“海上的人听着，你已经被包围了。速速投降接受检查，否则机械舰队将把你们彻底摧毁！”
　　直到这毫无感情的电磁音出现，琪亚娜才后知后觉的望向远方。
　　只见在那茫茫大海的那头，有着一群群炮坚船利的战舰所组成了联合舰队。
　　很显然，方才的攻击就是这些机械化自动军舰所发出的...
　　而且，从那密集的炮口来看，这次的目标肯定是自己！
　　“这么多炮，而且还有这么多自动武器，难道这跟凯文有关？”琪亚娜的脑海里闪过这样的想法。
　　她很清楚如果不反抗的话，她们就将会被这些自动火箭筒彻底吞没。
　　如果这个时候逃跑的话，那自然是最好不过的选择，但是逃跑之后呢？
　　自己该去哪里躲藏呢？
　　自己又该怎样去面对这些机械舰队呢？
　　“不行！我必须要做出决定！”
　　琪亚娜咬紧牙关，眼神中充满着不屈。
　　“或许应该先尝试交流，又或者...将其毁灭？”
　　琪亚娜的内心在挣扎着。
　　而就在琪亚娜思考着对策的时候...
　　‘嗖嗖嗖！’
　　一艘艘战列舰所组成的舰队出现在琪亚娜等人的视线之中...
　　随之而来的，是五颜六色的激光炮弹，其中不乏原子能技术所研制出的战术核弹。
　　琪亚娜等人的表情也越发严肃起来。
　　“别无选择了！”
　　因为这艘船是属于机械舰队的，所以即使摧毁也不会有人员伤亡。
　　而现在，他们已经亮出獠牙。
　　自己，也没必要讲什么礼貌了！
　　几乎没有犹豫分毫，琪亚娜直接拔出薪炎王剑，一剑砍出。
　　凌冽的剑芒以新月弧形斩向了正在驶来的战舰...
　　"轰隆隆！"
　　剑气横扫，将战舰的甲板直接划破，露出了里面密密麻麻的炮塔，并且将其全都掀翻在甲板上。
　　在掀翻炮塔的时候，琪亚娜手腕轻扭，一剑劈断了炮塔的外壳。
　　“警告，警告，危险，危险。”
　　炮台里的好似小泰坦机甲般机械士兵双眼之中火光大盛，拼命地开始向后退去，同时，他们也开始开火...
　　顿时，无数的激光炮弹喷吐出炽热的光柱，朝着琪亚娜与贝拉笼罩而去。
　　在光柱落下的瞬间，琪亚娜的身躯瞬间变得模糊，紧接着消失不见。
　　'嘭嘭嘭！'
　　炮光落下，打在了四周，掀起了漫天尘土。
　　“不愧是前文明的自动化不对，实力真不是盖的啊...”
　　一边躲避，琪亚娜一边感慨道。
　　当然感叹之余，她还不忘出剑斩破这些妄图加害自己的机甲部队。
　　远处，贝拉也在奋力作战。
　　它的嘴巴里叼着一颗炮弹，一边咀嚼着，一边看着战斗的情况。
　　“别再贪吃了贝拉！”琪亚娜看着不停射出炮光的炮舰，有些焦急道。
　　“贝拉，用龙吼！”

第450节
　　琪亚娜命令道。
　　"呜嗷~~~"
　　贝拉立马发出了震耳欲聋的咆哮声...
　　"吼吼吼！"
　　龙啸声传遍了整个大海。
　　一波波龙卷风肆虐开来，席卷着无数机械舰队的身体...
　　"轰！"
　　贝拉的龙吼声震荡海面，直接将这些战舰掀翻在了海面之上，一个个的机械士兵震了个粉碎...
　　“贝拉，停止龙吼！”
　　“快全军覆没了贝拉，再继续下去就没有挽回余地了！”
　　琪亚娜连忙喊住了贝拉。
　　但是...
　　"吼吼吼！！！"
　　贝拉却依旧在继续着龙吼声的攻击。
　　一波波龙卷风席卷开来，将那些战机卷入风暴之中。
　　“贝拉，你给我住手，否则我揍你信不信！”
　　看到贝拉如此的不懂事儿，琪亚娜不禁气急败坏地怒喝道，同时挥舞着手中的长剑...
　　'唰唰唰！！！'
　　长剑不断地劈斩着，带起阵阵狂猛的气浪，一道道的剑刃撕裂着周围的空气，直奔贝拉飞去。
　　"吼~"
　　贝拉也察觉到了危机，它猛地转身，躲开了迎面而来的剑刃攻击，随后瞬间老实了下来。
　　然而事已至此，也晚了。
　　这只忽然出现的舰队就跟它们的忽然出现一样忽然死亡，究竟有多少成功逃离琪亚娜也不清楚。
　　最后也只能看着那无数沉没海底的战舰发愁...
　　...
　　机械自卫舰队，全数阵亡。
　　这是一个十分十分惨烈的数字。
　　人类的城市内，充满了混乱和慌张的景象...
　　“我们...我们辛辛苦苦打造的对崩坏防御武器...没了？”
　　“甚至都没坚持过10分钟？？？”
　　“完了...这是世界末日了吗！”
　　由于打击实在太过于惨烈，以至于许多对成功存活丧失信心的人跪坐在地抱着脑袋。
　　突出的就是一个绝望。
　　在这座城市内，无数人在痛哭流涕着，他们感到了无尽的恐惧。
　　他们不知道未来将会何去何从。
　　"呜呜呜..."
　　"完蛋了..."
　　"我们都完蛋了..."
　　城市内，充满了混乱与悲伤，仿佛下一秒陨石便要从天而降直接毁灭这里似的。
　　为什么这个高度发达的城市会这样呢？
　　究其原因，这个人类仅存聚焦点所在的位置，已经离那个疑似律者的目标很近了。
　　多近呢？
　　根据有关专家所提供的数据，还有一个小时。
　　以那个律者的速度，仅仅一个小时后，这个城市就要灭亡了！
　　恐慌，在一瞬间爆发。
　　无数的人类开始逃窜，踩踏与抢劫时间层出不穷，当然也有少部分人意识到不能坐以待毙，直接获取了对应的武器。
　　希望能够凭自己的实力扛过这一次的灾难。
　　而就是在这样混乱不堪，但却建设的相当整洁和美丽的城市内。
　　一位高挑的粉发丽人，正静静矗立在大厦之巅手持着她心爱的武器，遥望海的那头。
　　“可不要让我等太久哦，律者小姐...”
　　就在爱莉希雅自言自语的嘀咕完，忽然间...
　　她的通讯器响了。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第六章 爱莉希雅，你真的明白，你面对的是谁吗？
　　突如其来的通讯，实在是让人有些不明所以。
　　爱莉希雅愣了一下。
　　通讯？
　　是谁的通讯，凯文？还是梅比乌斯呢？
　　“居然不是？呵呵，是她呀？”
　　当辨识清楚对方是谁后，爱莉希雅放下心来随后接通了通话。
　　如果琪亚娜在场的话，绝对会对通讯屏幕那头的人感到惊讶。
　　“嗨，梅，想我了吗？”
　　通讯那头的人，有着一头乌黑的长发，一张瓜子脸，一双深邃如星空色的眼睛。
　　她穿着一件淡紫色的连衣裙，脚踩一双黑白相间的凉鞋，整个人散发着一股青春的气息、
　　但是在爱莉希雅看来，她却又带着一股冷艳的味道，尤其是她的嘴唇，总是挂着一抹高冷的笑容，仿佛在说，你这种女孩子真的配的上爱莉希雅这个名字吗？
　　不过她还是很高兴，这位博士居然肯主动跟自己联系了，而且她的态度也比之前好上许多。
　　“恩，想你了。”
　　梅博士的回答依旧简单，只有三个字，没有太多的情绪波动。
　　感觉挺像是敷衍人的...
　　“真的吗？”
　　爱莉希雅的声音听起来有些激动：“呵呵，梅博士~敷衍一位可爱的少女可是很不礼貌的哦~”
　　梅没有说话，只是沉默着，但是从她微微皱起的眉头就可以知道，她并不想继续和爱莉希雅交流。
　　“咳咳......好啦，有什么困难就说吧。”
　　爱莉希雅干咳几声，似乎是在掩饰尴尬，随后转移了话题。
　　“你似乎还没有意识到自己将要面对一个怎样的敌人。”
　　通讯那头的梅博士叹了口气，对这位擅自行动的成员感到无奈：“凯文都失败了，你单枪匹马又怎么可能敌得过那个律者？”
　　“哎呀，原来梅是在关心我吗？”
　　梅博士的反应令爱莉希雅有些意外，不过她的语气中却带着一丝甜蜜：“不过我也很担心你们啊，梅，如果你们遇到危险，我会很伤心的哟~”
　　爱莉希雅说完，还捂住了自己的胸口。
　　虽然完全没有挤出一滴泪，却还是十分玩味的做作着。
　　“......”
　　通讯那头的梅博士无奈的叹了口气。
　　既然爱莉希雅已经动身，现在劝回来也劝不回了。
　　那么她会不会...有危险呢？
　　不过很快的她就平静了下来：“我不管你现在是在做什么，但是请记住，你的任务是保护自己。”
　　梅博士说完，就切断了通讯。
　　“喂，等一下嘛。”
　　爱莉希雅看着被切断的通讯，嘟囔了几句，她有些疑惑的摸了摸自己的鼻子，似乎在想着刚刚的事情。
　　梅的态度，似乎有点奇怪呀？
　　“不过她说的没错，这次的任务，似乎有点麻烦了呢。”
　　梅博士的话语传进耳朵里，爱莉希雅的心中升起了一阵危机感。
　　虽然不知道这个忽然出现的律者到底有多强，但是梅博士的智慧，爱莉希雅是很清楚的，甚至于她有时候都怀疑，梅是不是一个人类。
　　“唉~不过我好像也不能算是人了呢，嗯呵。”
　　爱莉希雅轻轻叹了口气，不过很快她又打起了精神：“不管怎样，我也会不会轻易认输。律者小姐，这次的邂逅希望你能满意。”
　　说罢，她就收拾了一下东西，准备离开。
　　...
　　终于能看到海岸了！
　　这是琪亚娜骑着又累又伤的贝拉，看到海岸后脑海中首先涌现出的念头。
　　天知道在茫茫大海上漫无目的乱飞究竟多无聊。
　　中间还要应付半路杀出的机械化舰队。

第451节
　　虽然没造成什么危险，但解决起来可真够麻烦的。
　　“呼~终于看到海岸啦，我都快要吐了...”
　　琪亚娜松了口气，同时拍了拍自己身旁的贝拉，示意它赶紧停下来，贝拉立刻就停止了飞翔。
　　这一段路程对琪亚娜来说可真的不短。
　　不过，看到海滩之后，琪亚娜的心情却瞬间变得晴朗起来。
　　看来海滩真的不是很远，她和贝拉应该很快就能找到城市了吧？
　　这么想着，琪亚娜便让贝拉调转龙头向海滩驶去。
　　贝拉的速度很快，不过十分钟就飞到了海滩前。
　　“咦？”
　　在距离海滩大概几百米米左右，琪亚娜突然看到了一道粉色的倩影。
　　“那是什么？是谁？”
　　琪亚娜不禁问道。
　　在看到那道倩影的时候，琪亚娜的心中升起了一股不详的预感。
　　到底是什么人？
　　琪亚娜的内心中充斥着不安。
　　她有着一头粉色的秀发，在阳光下闪耀着迷人的金黄色，白皙的皮肤犹如剥了壳的鸡蛋般吹弹可破。
　　这双眼眸好似纯洁、美丽的宝石般，没有杂质，但又似乎隐藏了太多的秘密。
　　她身上披着款式特殊的战衣，纤腰好似水蛇，在这道靓丽的身姿下，琪亚娜看到的不仅仅是一位漂亮的女孩儿，而是一位美丽的女神。
　　这是一位美貌的少女，不过此刻的少女正用警惕的微笑看着自己，看样子像是在防备着什么，这是琪亚娜的第一印象。
　　“嗨~律者小姐，等你好久啦。”
　　令琪亚娜感到意外的，这位粉发的少女竟然主动开口打招呼了？
　　“你认识我？”
　　琪亚娜的回答尚未道完，那位神秘的粉色少女便瞬间抬起了手中的华丽长弓。
　　“什么？！”
　　琪亚娜没料到对方居然直接亮出了武器，内心不禁倒吸一口凉气。
　　而她座下，那身躯庞大的巨龙贝拉则是直接警惕起来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　贝拉愤怒的咆哮着。
　　“别急啊，贝拉。”
　　琪亚娜连忙安抚了贝拉，在这个时候，她的内心中已经产生了想要沟通的念头。
　　这是一位美丽的少女，而且是一名能够沟通的美丽少女。
　　如果能够说得上话，还是先聊聊吧？
　　毕竟班长曾经也说过一句，先礼后兵嘛。
　　琪亚娜看到那名美丽少女的举动，并未萌生出恐惧的念头。
　　如果可以，她愿意尝试沟通。
　　“哦？与凯文所说的一样，你似乎能够沟通。”
　　美丽的少女眯着眼睛问道。
　　“凯文...你是那个人的伙伴吗？”
　　琪亚娜缓声询问，随后根据曾经芽衣对自己的描述辨识出了这位粉发少女的身份：“爱莉希雅...”
　　“嗯？哇，没想到律者小姐居然认识我？呵呵~真让人心情愉悦。”
　　被认出来的爱莉希雅依旧微笑着，但持弓的手却没有一丁点松开的念头。
　　“不不不，我和凯文并不熟悉，只是他曾经提及过你，说你是个很聪明的姑娘，让他非常佩服，他也非常欣赏您。”
　　琪亚娜连忙摆了摆手，表示自己不认识凯文，而且还说凯文对她非常欣赏，让爱莉希雅不由得微微一愣。
　　这是什么意思？
　　“你...”
　　爱莉希雅微微一怔后，立刻明白过来凯文对自己的评价。
　　看样子凯文对自己的印象非常好，所以才会这么夸奖自己。
　　不过，自己确实有这样的资本。
　　“嗯？忽然不说话了，看来还挺管用。真是的，为什么逐火之蛾的英桀们好像害怕到恨不得直接消灭我呢？”
　　琪亚娜暗自吐槽了几句，但脸上却也没有露出丝毫不满之色。
　　“不过，爱莉希雅来到这里是谁的意思？莫非附近还有其他英桀？”
　　琪亚娜的心里顿时升起了一个大大的问号。
　　不过，她很快就没有心情思考这些问题了。
　　因为...
　　“真是一次美丽的邂逅，律者小姐~”
　　爱莉希雅微笑着打断了琪亚娜的思索：“你的到来，是为了彰显崩坏的权能，毁灭人类吧？”
　　“我...”
　　“在这里，我要非常惋惜的告诉你。只要有我，有我们在，你们就绝对不可能得逞！”
　　说完这番话后，爱莉希雅直接射出了箭矢。
　　伴随着那粉色晶体箭矢的飞射而出，整个沙滩瞬间就变得剑拔弩张了起来，一股肃杀之意弥散开来。
　　"嗖嗖嗖！"
　　随着三枚粉色的箭矢射出，周围顿时响起了一片尖锐刺耳的破空声，琪亚娜的脸色顿时大变。
　　她万万没想到，对方居然会直接射箭，更没想到，这三枚箭矢居然如此的厉害！
　　不愧是英桀第二。
　　嗯，得想办法让贝拉注意点，可别又受伤了。
　　琪亚娜连忙将贝拉召唤了出来，她想要让贝拉挡住那三枚粉色的箭矢。
　　"嗷嗷嗷！"
　　贝拉愤怒的咆哮了两声，直接朝着那粉色箭矢迎击了上去，一爪子直接抓在了那粉红色箭矢的箭尾部。
　　"砰！砰！砰！"
　　贝拉的爪子直接把那粉色箭矢给抓成了粉末。
　　"嘶~贝拉的力量好厉害。"
　　琪亚娜见状，不由得瞪大了眼睛，看向贝拉的目光中流露出惊异之色。
　　"嗷呜~"
　　贝拉得意洋洋的昂起头，仿佛对自己展示出的力量非常满意。
　　琪亚娜看到贝拉的样子，心中的惊骇越发浓郁了几分，但表面上却装作一副不屑的模样。
　　“呵，没有用的！你的宠物根本不是我的对手！”
　　爱莉希雅冷哼一声，直接拉开弓弦再次向琪亚娜射了几箭。
　　这几箭的目标赫然是贝拉！
　　"嗷！"
　　贝拉愤怒的咆哮一声，直接用龙爪挡住了爱莉希雅的箭矢。
　　但这次却没能阻止爱莉希雅的攻势，那些箭矢直接穿透了贝拉的龙爪，并且在龙爪的内部炸开。
　　这条大笨龙又挂彩了...
　　琪亚娜捂住额头，对她感到无奈。
　　而下一秒，数之不尽的箭雨忽然射来。
　　看得出来，爱莉希雅小姐是真的想致自己于死地。
　　“是因为律者的身份吗？如果不付出努力的话，很难让素未谋面的她们相信我呢...”
　　琪亚娜一边思索，一边挥出手来。
　　几乎是短短一瞬间，灼热的烈火便随之迸发，化作火焰的锋刃将那些箭矢一扫而空。
　　看到这一幕的爱莉希雅不禁微微皱起了眉头，看向琪亚娜的目光中不由自主的多了几分凝重。
　　琪亚娜的力量比她想象中的强大。
　　不过她也不是普通人，在看到这一幕的瞬间，她再次拉开了手中的弓箭，准备再次射出箭矢。
　　这一次，爱莉希雅射出的箭矢，赫然是一支焕发着粉色亮光的箭矢！
　　它宛如流星般飞速而来，带着一股势不可挡的气势。
　　箭矢末尾闪烁着粉色的流光，一路疾驰，眨眼之间，便来到了琪亚娜的跟前。
　　不过，让琪亚娜感觉诧异的是，那箭矢居然在靠近自己后，直接绕道了自己身下，朝贝拉袭击而去。
　　“什么情况？”
　　琪亚娜不由得疑惑了起来。
　　难道说，对方有什么策略？
　　忽然，短暂的等待结束后，那射向贝拉的箭矢爆发出惊人的力量。
　　‘轰隆隆！’

第452节
　　就仿佛是核弹被引爆了一般，强悍的破坏力以粉色晶体的方式向外扩张，形成了仿佛冻结一切的晶体牢笼。
　　在那晶石的包裹下，贝拉根本逃脱不了，被那强大的力量直接束缚在半空，任凭它怎么挣扎都不能离开半步。
　　看到这一幕的琪亚娜不由得惊讶了起来。
　　没想到爱莉希雅居然拥有着如此诡异的招式，看样子这爱莉希雅还真不简单呐，不知道她有什么样的后手。
　　“贝拉！”
　　琪亚娜不由得焦急叫喊道。
　　但贝拉根本听不见琪亚娜的呼唤，它被晶石控制了半边翅膀，只得靠着煽动翅膀才可勉强飞去来，这种感觉实在太憋屈了。
　　"嗷嗷嗷~"
　　贝拉愤怒的咆哮起来，但这一次它的咆哮却被那晶石封锁住了声音，使得那吼叫声变得非常怪异。
　　爱莉希雅看到这一幕，脸上露出了得意的笑容。
　　“嘿嘿嘿！这个孩子的名字是叫贝拉吗？她力量已经被封闭了，现在的它已经失去了战斗力，而我，却依然能轻易的击败你。”
　　爱莉希雅不屑的撇了撇嘴巴，看向琪亚娜的眼神中露出一抹戏谑。
　　听到这话，琪亚娜顿时感到有些恼怒。
　　“看来我们之间没的谈了？”
　　琪亚娜叹了口气，随后猛地冲向了爱莉希雅。
　　“没错！”
　　身为逐火英桀第二位，爱莉希雅对律者的态度跟凯文极其相似，基本上已经奠定了不可能友好相处的基础。
　　为了不至于发生更加危险的事情，她不介意在此拼尽全力。
　　将律者诛杀...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第七章 天火，出鞘！
　　与律者战斗，这是爱莉希雅一开始就想到的。
　　倒不如说，她就是抱着决一死战的信念来到这里的。
　　但直到面对上以后，她才意识到...
　　自己之前还是想的太好了。
　　面对那砍瓜切菜般切碎自己晶体圆柱的律者，爱莉希雅几乎没有任何的防御手段。
　　甚至连闪躲火焰的侵蚀，都有些勉强。
　　就是在如此危机的情况下，爱莉希雅迫不得已的说了一句：
　　“再打下去我会哭的...”
　　“嗯？”
　　她一开口，琪亚娜的攻势就放缓了一些。
　　但也正是趁着这个机会，爱莉希雅趁机射出几箭以视掩护，随后急速后撤拉远了与琪亚娜的距离。
　　“呼...呼...”
　　在做出一系列高难度动作躲开琪亚娜，并在海岸间的树林中寻找到藏匿点。
　　虽说这样的小小藏身之处在律者面前完全不够看，但至少能够拉开与律者的距离。
　　这样就足够了...
　　“梅，你说的可能没错...”
　　当确定那个律者没有立刻追杀过来后，爱莉希雅松了口气。
　　“这个家伙真的是...变态。”
　　爱莉希雅摇了摇头。
　　“我刚才居然还抱着试一试的心理...真的是太疯狂了。”
　　爱莉希雅现在还记得自己那时候的心情，就像是看到一个怪物。
　　“这个家伙的实力...比一般律者强很多，完全没办法抵抗。”
　　她想不通。
　　她认识的所有律者里面，没有一个会强到这种程度的。
　　这毫无疑问是史上最强律者了吧？
　　“果然，想要活下去很艰难呢。”
　　爱莉希雅喃喃自语着：“接下里...战胜可能已经不可能了，尝试把她封印吧？”
　　这是她唯一能够想到的对策。
　　毕竟她所见过的律者里面，没有一个律者会将自己逼迫至此。
　　除非是...
　　“你在这？”
　　就在这时候，耳边突然响起了一个声音。
　　这个声音...
　　不正是自己刚才遇到过的那个吗？
　　“发现了吗？”
　　爱莉希雅惊讶的抬头望向前方。
　　“怎么，是我让你很吃惊吗？”
　　在爱莉希雅前方，一位白发的少女出现在了那里，她正站在原地，嘴角含笑的望着爱莉希雅，仿佛一副悠闲的模样。
　　“呵呵~律者小姐，你的爱意真是热情到让我有些不好意思呢~”
　　爱莉希雅有些迟疑。
　　她感应到了一股十分危险的气息。
　　这股气息就是源自眼前这个留给自己深刻印象的白发律者。
　　虽说只是一丝气息，但却十分强烈，就像一座巨山压在爱莉希雅心头一样。
　　而且...
　　“这股气息...让人压抑...”
　　爱莉希雅在内心地整理着语言，终于轻启樱唇：“你是来杀掉我的吗？律者小姐。”
　　“看来你终于打算...跟我好好说说话了。”
　　那名白发少女脸上挂着友善的微笑，但这抹笑容却没有传达到爱莉希雅的内心深处，反而让爱莉希雅感到了阵阵寒意。
　　“哦？是准备用花言巧语欺骗，然后用残忍的手段解决掉吗？真是残忍的律者小姐呢~”
　　爱莉希雅的话顿时让琪亚娜愣住了。
　　她看向爱莉希雅的眼神充满了不敢置信。
　　“我们之间到底是不是有什么大的误会？”
　　琪亚娜的声音有些苦涩，就算她是个律者，在面对如此敌视自己的可人时，也有些难办。
　　但爱莉希雅并没有打算给她什么回答，她只是淡淡道：“既然你是来杀我的话，那就不必废话了，出手吧~”
　　爱莉希雅说完之后，便直接转身，朝着森林中跑去，同时，她将自己的力量灌注到手上，最终形成了一颗晶莹剔透的水晶球。
　　随后，她便直接朝着琪亚娜的方向扔了过去。
　　“轰---”
　　粉色的水晶球在半空中爆炸了。
　　在这个时候，水晶从空中落在了地面上，摔成了好几块。
　　瞬时间，无数的粉色晶体好似疯狂滋长的植物般向着琪亚娜狂袭而来...
　　“好厉害的攻击方式，跟魔术一样！！”
　　看到这里，琪亚娜忍不住赞叹道。
　　当然，赞叹归赞叹，
　　琪亚娜看向了爱莉希雅的目光除了充满震撼外，也充满了警惕。
　　爱莉希雅展露出来的实力已经完全超越了琪亚娜的想象。
　　“不过，就凭借这点，就想杀掉我，那是绝不可能的。”
　　琪亚娜冷哼一声，双手快速挥舞。
　　一个赤色的圆盾出现在琪亚娜身前。
　　那些水晶飞射到那赤色圆盾上，立马被挡住了。
　　这赤色圆盾由律者力量凝聚而成，灼热的温度直逼太阳。
　　顷刻之间便能将蔓延而来晶体的烧却成虚无。
　　“哼~”
　　琪亚娜冷哼一声，手掌猛的往前一按。
　　薪炎王剑随即出现在了她的手中。
　　“预备，点火！”
　　随即，这华丽的大剑便向着爱莉希雅的方向冲击过去。
　　“哼！”
　　爱莉希雅冷哼一声，手中的弓箭又是一阵连射，数之不尽的飞箭再次飞射而出。
　　无数粉色的晶状体箭矢瞬间便飞向了琪亚娜。

第453节
　　“哼！”
　　琪亚娜也好不退让，猛然挥剑。
　　粉色与赤色的能量相互碰撞，瞬间爆炸。
　　"砰---！！"
　　伴随着一声巨响，俩股能量爆炸开来，化为一片绚丽的烟雾笼罩在爱莉希雅和琪亚娜的周围。
　　“这？”
　　看到爱莉希雅这一击居然如此强横，琪亚娜有些吃惊的张大了嘴巴。
　　要知道她的这招算是认真了的。
　　按理说，爱莉希雅根本没办法抵抗才对。
　　然而，她竟然毫发无损？
　　“这一招...”
　　琪亚娜皱起眉毛，她有些担忧的盯向爱莉希雅。
　　这一招虽说不能伤及性命，但能够将人的身体彻底摧毁。
　　在这种情况下，就算爱莉希雅不死，恐怕也会重伤吧。
　　“咳！”
　　似乎是为了印证她的猜想般，爱莉希雅咳嗽了一声，随后长长地吁了口气。
　　“呼...”
　　“很难受吧？爱莉希雅。”
　　“体谅自己的敌人吗？真是温柔呢，律者小姐。”
　　爱莉希雅有些吃力的举起了弓，目标依旧是对准了琪亚娜。
　　难以想象，即使打的这么吃力。
　　这位少女居然还要打下去。
　　“我应该称赞一下英桀们的顽强吗？”
　　琪亚娜猛地一剑，将那些飞向自己的晶体箭矢荡平：“如果你执迷不悟，那就别怪我不客气了！”
　　闻言，爱莉希雅情不自禁的咬紧银牙。
　　在她看来，接下来已经是退无可退的死战了，那么就拼了吧。
　　想着，爱莉希雅手中的弓弦瞬间绷直，下一刻，弓弦的便已经被拉满。
　　"咻咻咻咻咻！"
　　"嗖嗖嗖嗖！"
　　随后，一支接着一支的飞箭破空而出，直奔琪亚娜而去。
　　琪亚娜见此，眼睛一瞪，猛地一跺脚，一团火焰便从她脚下冒了起来，在她周围燃烧着。
　　随后，她便将那一团火焰朝着那些飞箭砸去，将其阻挡在外面。
　　而她则是继续握紧长剑，一步踏出，瞬移到了爱莉希雅的身旁，朝着她狠狠砍去。
　　"嘭---！！"
　　这一刀，狠狠砍在了爱莉希雅藏身的大树，将其斩成了两截，烈火灼烧树木，崩裂与木头灼烧之声随之响起。
　　但爱莉希雅却是毫不在乎，依旧紧握着手中的弓箭，不断的对着琪亚娜进行攻击。
　　她的速度很快，琪亚娜的速度也不慢，两人都是不停的闪避着。
　　一时间，两人的身影在这密集的树林之中交织成为一道残影。
　　“这个女孩的攻击方式好特殊啊。”
　　在树林中闪躲了一段路程，琪亚娜看到爱莉希雅这种特殊的攻击方式后，也有些惊讶的说道。
　　“但不管怎样，我都会让你老实下来！”
　　而她或许想不到，此时此刻的爱莉希雅早已经做好了最后准备。
　　“梅、凯文、梅比乌斯...大家，如果我牺牲，你们会感到难过吗？”
　　会与不会，爱莉希雅并不清楚，但是她明白接下来自己...已经退无可退了。
　　...
　　混乱不堪的城市中，迎来了一位白发的男子。
　　“为什么会这么混乱？”
　　凯文环顾混乱不堪的城市，看着那些居民自己所造成的混乱，感到异常匪夷所思。
　　明明还没有看见律者的身影，这个城市的居民就陷入了恐慌。
　　哄抢商品、偷盗、打架斗殴...等等...这些事情在城市中层层叠加，简直就是一派乱糟糟的景象。
　　凯文甚至觉得，这些混乱是因为这个城市被某些律者的力量影响了，律者正在肆虐，这些普通人无力抗衡律者，所以他们才陷入了混乱之中的。
　　只可惜，如果真有这种现象。
　　自己为什么没事？
　　“这到底是怎么了？这里的人为什么变得那么暴躁....”
　　凯文皱着眉头，有些疑惑的喃喃道。
　　“可能对于人类而言，这就是常态吧。”
　　凯文说道。
　　随即，凯文便循着梅的指引，开始搜寻爱莉希雅的踪迹。
　　在擅自离开之际，她切断了与总部的联系。
　　似乎是因为担心被那名律者监听，或者捕捉到讯息。
　　总之，处于隐蔽考虑，爱莉希雅几乎是完完全全单枪匹马在面对着律者。
　　“简直疯了。”
　　这是凯文首先的想法，而从梅哪儿得到消息后他自然是马不停蹄的赶了过来。
　　什么？
　　你问为什么受了重伤能好这么快？
　　这得去问梅比乌斯了。
　　谁知道她的手术，到底给自己增添了什么奇怪的功能。
　　又从自己的基因数据里，获取了什么奇怪的实验成果...
　　“这位先生，请问您在找谁？”
　　忽然，一道清丽的女声吸引了凯文的注意。
　　顺着身影传出的方向看去，他发现了一个身披黑色斗篷，几乎浑身都藏匿在那漆黑大衣中的神秘人。
　　从声音判断，这是个女人。
　　而从那偶尔显露出的光洁下巴，以及娇小的身材判断，似乎还是个年纪不大的少女。
　　想到这，凯文内心的警惕松懈了一些：
　　“你们这里，到底发生了什么事情？为什么城中会变得那么混乱？”
　　他尽量和睦的问着。
　　“这...这个嘛...”
　　神秘的少女挠了挠脑袋，似乎也不知道应该怎么回答才好。
　　“你不需要为难，只需要告诉我，这里究竟发生了什么事情，如果可以我会为你提供保护。”
　　“因为，这是人类的真面目呢~”
　　忽然，少女缓缓掀开兜帽，显露出了那精致而充满傲慢的面容。
　　不知为何，看着眼前这位紫发的少女，凯文有了股锋芒在背的紧张感。，
　　似乎眼前之人并不是柔弱的少女，而是足以毁灭城市乃至世界的洪水猛兽般...
　　“你让我感觉很不舒服。”
　　凯文道出了自己的直观感受。
　　“彼此吧，你也让我感觉很不舒服。英桀之首。”
　　紫发的少女缓缓睁开眼，那黄褐色的竖瞳充满了古老的威压敢...
　　“我叫西琳，如果可以希望你能记住这个名字。”
　　凯文不置可否，只是打起了精神。
　　“很好，看来你终于意识到问题的严重性了。不过我更希望你能认清楚自己的身份，跪下。然后领死吧，人类！”
　　说完这番话后，西琳忽然一挥手，四周的空间发生了严重的震荡。
　　这座陷入混乱的城市就如同它所恐惧的那般，被律者的力量卷入了其中。
　　而这一切，仅仅是为了对付一个人。
　　一个对崩坏威胁最大的人。
　　神不会容许忤逆，更不会容许有不洁之物在自己的权威之下苟延残喘。
　　所以祂选择派出了使者，准备将这一段抹除，或许对于人类而言这是几百万甚至几千万条鲜活的生命。
　　但崩坏不管。
　　一时间，西琳的空间力量在崩坏意志的加持下暴涨到了极致。
　　规模空前的城市，在力量面前彻底撕裂为了两节，仿佛无底洞般的大地裂隙将一切文明的痕迹、包括创造文明的生物也一并吞入其中。
　　“咳！”

第454节
　　勉强扛过第一波进攻的凯文咳嗽着，开始招架西琳猛烈的攻击。
　　直到现在，他才意识到自己和梅乃至整个逐火之蛾都误解了一件事情。
　　律者，并不仅限于单个出现...
　　而最可怕最能够造成危害的，其实是眼前这个将自己隐藏起来的律者。
　　“大意了...”
　　最终，在可能同时迎战两名律者的绝对劣势面前，凯文下定了决心：“可能，你们足以让我出剑。”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第八章 我是律者，但我为拯救而来！
　　说完，凯文不再保留，以势不可挡的气势挥出了天火大剑。
　　重剑肆虐下，灼热的火焰在权能的纵使下肆虐而出，沉重的压力让已经被撕裂的大地再次撕裂，仿佛整片土地上的土壤在这股威势的面前都显得格外渺小与苍白，一道道深不见底的沟壑出现在天火大剑的攻击范围内。
　　凯文的攻击并没有就此停止，天空中，无数火焰组成的火雨倾洒而下，如同一片片巨大的雨幕落下。
　　将这片土地覆盖，那些密集的火雨就像暴雨般砸向大地，大地被砸得千疮百孔，大地上的土地也变得千疮百孔，就好像一张张巨大的蜘蛛网。
　　一时间，天地之间，除了那些密集的空间爆裂蜂鸣声外，便只剩下火雨破碎的轰隆声，土地破碎的声音在这座城市传播，传到天际。
　　天火大剑，破坏之键，是一种极为强劲的十字架，一般情况下很少有人能够挥舞，毕竟此剑对自身的消耗是极其恐怖的。
　　但是此神之键的好处却不是一般的多，尤其是对于高手来说，更是有着不可估量的意义。
　　其中，最直观的体现，就是这恐怖的破坏力。
　　然而极强的破坏力所带来的相应结果便是，城市再次遭到了毁灭性的打击。
　　许多居民开始恐慌的逃跑。
　　然而别误会，居民们之所以会逃跑，并不是因为天火的出鞘。
　　而是...
　　由于崩坏的感染。
　　许多建筑物纷纷倒塌，许多街道坍塌。
　　许许多多的死尸从建筑中爬了出来，更有数之不尽的崩坏兽于亚空传送门以群蜂般的阵势席卷而来。
　　凯文一边挥舞着手中的长剑，不断地斩杀那些袭击而来的死士与崩坏兽。
　　他知道，这些人已经没有救了，一旦成为死士那么能够转化回来的机会微乎其微，哪怕是让梅比乌斯过来。
　　也不过是增加她的实验素材吧？
　　而自己却又不能放过。
　　他不需要任何怜悯，对于这些死士，他从来都没有怜悯过。
　　“啊~~~”
　　一阵凄厉的惨叫声响起。
　　这道声音在天火大剑的破坏力下响起，让所有听到这声惨叫的人心神颤抖。
　　"怎么回事？"
　　"难道是我的耳朵出问题了吗？怎么会听到这样的惨叫呢？"
　　"这个人是谁？这么惨绝人寰？"
　　"真的是太可怕了！"
　　......
　　"这个人是谁？"
　　"好强大的剑术！"
　　"太恐怖了吧，刚才那道声音就像是死神在呐喊，死神就好像是死在这个人的手里一样！"
　　"是啊，刚才那个声音真的太恐怖了，就像是来自地狱的恶魔，让我忍不住浑身发冷，这个人到底是什么人啊，怎么会有如此强大的实力，难道他不是一个人类？难道他是一只怪物？"
　　凯文的每一次屠戮，都能引起幸存者们的惊慌。
　　只不过，他已经没有心情在意这些了。
　　虽然他很想让这些家伙赶紧走，不要再废话下去。
　　但因为从前有过教训，所以他很清楚。
　　律者不解决，往后只会引发更大的灾厄。
　　而那名拥有空间掌握能力的律者，也不清楚究竟是死还是活。
　　“呼，逃走了吗？”
　　凯文将剑刺入地面，环顾完全不一样的城市。
　　“没有呢~”
　　突如其来的声音，引起了凯文的瞩目。
　　顺着声音传出的方向仰头望去，只见自己的敌人正悬浮于高天之上俯视着自己，宛如一尊毁灭世界的杀神...
　　“呵，是扭曲了我的攻击吗？”
　　凯文的脸色瞬间大变，这人正是自己刚才斩杀的那名紫发少女律者。
　　“哎呀，区区虫豸居然看出了我的招式？”
　　西琳缓缓摊开手，空间随着她的动手而扭曲，许多能量因此凝聚出了一发发亚空之矛。
　　目标直逼这逐火英桀之首！
　　“斩尽杀绝，是高的敬意。”
　　“果然，你们都是疯子。”
　　凯文的脸色越来越阴沉，眼睛中的杀意越来越盛，就好似在酝酿着一场大风暴。
　　他知道，这一战已经没有什么好退缩的了，如果退缩的话就意味着他会败。
　　经过方才的战斗，他已经确定眼前这个律者足够强大。
　　值得自己付出一切战斗...
　　因为这终究是一场不可避免的生死搏杀。
　　“死吧！”
　　“杀！”
　　一声怒吼，凯文猛地冲向天空，手中的天火大剑也在刹那间爆射出璀璨的光芒，宛若一颗流星般划破虚空，向着那名悬浮于半空中的紫发少女律者冲去。
　　“哈哈哈，死吧！死吧！你必死！必死！”
　　西琳发出一连串疯狂的笑声，身形快速闪烁。
　　"轰！"
　　伴随着一声震响。
　　一股恐怖的能量波动瞬间扩散出去，所有躲避的人都不禁被震飞出去。
　　在能量波动扩散之前。
　　那名紫发少女律者已经消失不见。
　　“该死，她的速度太快了。这究竟是掌握了什么权能的律者？”
　　凯文心中暗自惊奇，脸上却依旧保持着冷静，眼中的寒光不减反增。
　　“接招吧！”
　　凯文咬着牙齿说道。
　　"嗡嗡嗡~~~"
　　伴随着他的话语声响起。
　　天火大剑猛地一振，一股恐怖的能量波动迅速的扩散而出。
　　一把足有几百米之长，宽约三十几米的天火大剑凭空凝聚而成。
　　这把剑通体由天火所凝聚，看起来十分霸道。
　　而且，此刻的大剑表面燃烧着熊熊的火焰，看起来十分的绚丽美丽。
　　“死！”
　　"轰轰轰轰~"
　　凯文大喝一声，天火大剑猛然劈向大地，在大地上留下一道深深的剑痕。
　　剑痕中的岩浆疯狂的涌现，向着四周蔓延开来。
　　“嘶嘶嘶！”
　　一声声蜂鸣声从剑痕中传来，伴随着一股恐怖的热浪向着四周扩散开来。
　　“这是......怎么回事？为什么这股热量这么大！这么恐怖！”
　　一个个逃离城市的幸存者在远处的荒野与道路上遥望着
　　他们都被眼前这惊悚的一幕吓坏了，一把剑怎么会有如此恐怖的威力！
　　“跑吧，世界末日了。”
　　“去哪儿？我们到底能去哪儿？”
　　“有谁，能拯救我们？”
　　......
　　树林，已经成为了一片火海。
　　晶体箭矢散落在熊熊烈火所覆盖的林地间，许多破碎了的粉色晶体构造物都因为烈火的高温而融化。
　　而在这熊熊的大火中有着两位少女，最终形成了一副你死我火的残忍画面。
　　“咳...”

第455节
　　爱莉希雅努力尝试掰开那扼住自己脖颈的手，然而却失败了。
　　窒息感，让她的意识有些迷茫，眼前这位白发少女的面容也变得模糊不清。
　　“好热...”
　　在熊熊大火所散发的高温下，她感觉自己的身体仿佛都要燃烧了，而且，她的脑袋越来越昏沉，甚至开始产生幻觉。
　　“凯文，我...咳咳...可能没办法吃到蛋糕了...”
　　爱莉希雅拼命地摇了摇头，用力挣扎，可是，她的力气实在是太小了，根本无法摆脱对方的束缚。
　　而就在她感觉自己马上就要坚持不住的时候，她突然脖颈的压迫感松懈了不少，一股空气从喉咙中钻进身体中，驱除了她内心深处的冰凉，让她重新恢复了知觉。
　　睁开双眼，映入她眼帘的便是那名少女律者那张充满英气与坚毅的俏脸。
　　“你输了。”
　　琪亚娜轻启双唇，缓缓表示：“现在，可以停下来听我说一些心里话吗？
　　可以就眨眨眼，如果不可以...
　　我希望你可以，因为我其实没有伤害你的想法，
　　如果有的话你或许已经死了好几次了。”
　　爱莉希雅：“......”
　　虽然不太想承认，但不得不承认的是...
　　事实的确如此。
　　这名白发少女的实力实在是太强了，在自己的全力爆发下居然连她的衣服角都未曾碰到，就已经落败。
　　而自己的实力虽然不弱，但也不算特别强，在她面前，根本不堪一击。
　　“我不知道你是如何做到的，也不知道你是什么来历。
　　但我相信我的直觉告诉我，你的实力很强。”
　　爱莉希雅终于放下了心中的芥蒂，开始尝试与琪亚娜交流。
　　“呵呵，过奖了。如果不是因为这个时代的文明太先进，我也不可能有这么厉害。”
　　琪亚娜的脸上带着淡淡的微笑。
　　但是，爱莉希雅并没有因此而放松警惕。
　　“那么，律者小姐。能否先把我放下？这样与一位少女交谈，实在是有些不礼貌。你不觉得吗？”
　　“是嘛！”
　　琪亚娜嘴角浮现出一抹玩味的微笑：“当然可以，只不过既然你想让我松手，是不是应该做出保证？”
　　“什么样的保证呢？”
　　爱莉希雅笑容一滞。
　　“保证不逃跑，否则...”
　　她看了一眼四周，眼中闪过一丝冷漠。
　　“轰轰轰轰~~~”
　　她猛地挥动起手中巨型的薪炎王剑，一股股恐怖的火焰从剑刃上迸发出来，向着周围蔓延开来，一股恐怖的高温瞬间吞噬了数千公里范围内的所有植物。
　　将那些已经烧却成灰渣子的树木残渣，彻底灼烧为虚无...
　　这是无与伦比的一击，而这一击所展露出的能量控制里也是强悍至极。
　　爱莉希雅甚至都开始怀疑，如果让梅比乌斯依靠智慧来进行研究，究竟能不能模拟出威力相当的一击。
　　恐怕不可能吧？
　　因为这一击，或许隐隐要胜过天火的一击呢...
　　“这是对我的下马威吗？律者小姐，你很厉害，也很强。”
　　见爱莉希雅不再废话什么，琪亚娜于是便松开了手。
　　‘扑通！’
　　获得了自由的粉色妖精小姐双膝跪地，捂住玉颈轻轻地咳嗽着，看起来相当的难堪。
　　见此情形，琪亚娜蹲下身来扶住对方的双肩：
　　“好些了吗？”
　　“多谢关心，你...似乎认识我？”
　　看着眼前这对自己表露出关心的女孩，爱莉希雅无语了。
　　这是怎么一回事？
　　她为什么会这样照顾自己？
　　“是啊，我们还真的很熟悉，你是那个...那个...”
　　琪亚娜支吾了一阵，却不知道如何称呼对方。
　　“对了，你是不是有个绰号叫粉色妖精小姐？”
　　“嗯？粉色妖精小姐？嗯~如果你执意要这么称呼我的话...嘻嘻，那我肯定是欣然接受咯~”
　　爱莉希雅婉儿一笑，笑容中透露着无奈。
　　老实说，这其实是一句废话。
　　因为自己不欣然接受自己还能咋地？
　　再打一架？
　　那岂不是要被挫骨扬灰哦...
　　“那么，你认为我们两个人的关系怎么样？”
　　爱莉希雅不明白她为何会这么问，只是老实的点了点头：
　　“嗯...”
　　“那么...我说了。”
　　琪亚娜犹豫了一会儿，最终还是决定坦诚相待。
　　“因为，我们其实都有着一个相同的理想——对抗崩坏，拯救世界。
　　我会为了世界上的一切美好而战。”
　　爱莉希雅：“律者小姐，这个玩笑可不好笑...”
　　她呆愣愣地盯着对方，心里不断翻腾。
　　律者！
　　竟然说要对抗崩坏？
　　这...怎么可能？
　　“怎么了？你似乎不相信我说的话？
　　不过也对，你一定不知道吧！
　　其实在遥远的未来，在你们没能亲眼所见的世界，崩坏最终被打败了！”
　　琪亚娜骄傲地仰起头，仿佛在宣扬着自己的成绩。
　　只可惜，对于她的实话实说，爱莉希雅只觉得是疯人疯语。
　　律者，是崩坏的使者。
　　不要轻易相信律者，甚至可以说不要相信每一个律者，否则很有可能会导致一座城市，一座座城市的人因此丧命。
　　然而眼前的律者少女竟然表示要对抗崩坏。
　　爱莉希雅除了觉得琪亚娜在戏耍自己外，就是觉得琪亚娜可能有什么不可告人的阴谋。
　　“是打算以自己为突破口，把我们一网打尽吗？哼~既然这样，那么我可得好好利用利用你这个狡猾的律者小姐。”
　　爱莉希雅是这样在心里打算的。
　　然而十分遗憾的是，还没等她想好怎么将计就计哄骗琪亚娜呢。
　　远处忽然传来一阵阵响亮的爆炸声。
　　这声音非常之大，几乎让爱莉希雅的耳朵都快震聋了。
　　“发生什么事了？”
　　爱莉希雅和琪亚娜对视了一眼，然后齐齐转身向着声源处飞去。
　　在爱莉希雅的感知中，那爆炸的声音越来越近。
　　她很清楚这股声音不同寻常，而且方位还是自己想要保护的城市，所以不敢怠慢。
　　至于琪亚娜来的理由，自然是没话说。
　　“不管发生什么事情，我都会保护你的，爱莉希雅小姐。”
　　琪亚娜握紧拳头，神色严肃。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 请假条
　　有些不舒服，休息一天，100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第九章 律者，只为毁灭文明而诞生。
　　“你们从神明手中夺取力量,是为了将地从神座之上拉下来。而我，「神的使者」，代行神罚而来。
　　妄图染指神之座的虫豸，准备好接受宿命了吗?”
　　已经沦为废墟的城市之上，徘徊着冷冽而狂傲的女声。
　　这声音是如此的美妙，但却毫无疑问宣告着死亡的降临。
　　身影所及之处，到处都是残垣断壁，到处都是文明被蹂躏、践踏的痕迹。

第456节
　　这个城市已经完了...
　　虽然还有极少数的人类苟活，但是在那些张牙舞爪的崩坏兽与死士潮汐面前。
　　他们不值一提。
　　到头来都只会如同文明一般，被彻底毁灭，或是化为毁灭的一份子，代行神明的权威。
　　崩坏神虽然没有降临，但是祂的威能震颤四海。
　　“呜呜呜！”
　　“救...命...”
　　“哇啊啊！为什么会变成这样，我还不想死！”
　　死亡与哀嚎，成为了这座城市唯一的基调。
　　一个个人类绝望了。
　　他们不知道该怎么办。
　　他们甚至不知道该向谁去求助。
　　他们的亲人、朋友已经全都离他们而去。
　　在崩坏神的威压下。
　　在这种末日降临的时刻。
　　他们已经失去了生存的勇气，也丧失了逃跑的欲望。
　　他们已经完全放弃了抵抗，任凭着自己的身躯，化为尘埃与灰烬。
　　一个个人类的灭亡。
　　只是转瞬间的功夫。
　　“轰！”
　　就像是一阵飓风刮过，城市中的人类，纷纷都消失于尘烟之中，只留下那一堆堆破碎的骨骸与一地狼藉。
　　"咔嚓！"
　　一道又一道黑色的闪电，划破虚空。
　　带起一串串的雷鸣。
　　这是死亡之雨。
　　这是天劫。
　　这是崩坏神在惩戒罪恶。
　　它是不允许任何人亵渎神明的神权的。
　　“呜呜呜！”
　　“救我！快点来救我！”
　　“求求你们救救我吧，我不想死。我不想死...”
　　这一次，死亡的并不仅仅是人类。
　　还包括一些被波及到了的智能机甲。
　　它们也被这股毁灭性的能量波及，一个个发出钢铁崩裂的轰鸣声坠落到地上，化为了一堆堆无人能用的废墟。
　　人类与机器的哀嚎并没有换回来任何的回应。
　　崩坏降临，无人可挡。
　　"轰！"
　　天空上的闪电依旧在疯狂的闪烁，一道接着一道，一波又一波，仿佛永远不会停歇，不会减少。
　　在这一波又一波的闪电的攻击下，整座城市越发狼藉，很快就要变成一片废墟了。
　　火焰，燃烧着这座城市。
　　使这里成为了一座炼狱。
　　这就是律者降临的可怕。
　　她的恐怖。
　　她的强势。
　　无一不彰显了崩坏神的威严。
　　已经成功从人偶进阶为律者的西琳虚空踏步，一步步掠过这座被即将被征伐为废墟的城市。
　　“弱小的家伙，藏到哪儿了？”
　　她在找，寻找着那个令人生畏的虫豸。
　　凯文...
　　逐火英桀第一位。
　　手持破坏之键，拥有着因为前文明改造手术而异常强悍的身躯...
　　或许单单这个虫豸，顶多也就是让现在的自己害怕被叮咬的程度。
　　但...
　　如果她过来了，情况或许就不一样了。
　　西琳环顾四周，掠过那些瑟瑟发抖的平民，十分烦躁的挥了挥秀手。
　　崩坏兽和死士们很快便得到命令，开始贯彻落实它们存在的意义，杀戮与毁灭。
　　西琳想要尽快解决一切，这是交易所需要兑现的承诺，也是获取更强力量的筹码。
　　「神的使者」，从来都不是什么自由自在的身份。
　　力量绝非平白无故而来，毁灭与死亡是取悦神明最好的方式，文明的终结是献给神明最好的礼物。
　　但同时，这也是对她最大的背叛。
　　西琳不清楚，在琪亚娜彻底发怒之前，自己能否战胜这个早已经登峰造极的律者。
　　所以，要赶紧找到那个东躲西藏的男人...
　　“凯文，我知道你还在这，你应该明白如果你不出来的话。那些家伙可就要死在这里了哦。
　　当然，这其实无所谓吧。反正这个纪元的文明早在剧本上就已经写好要死个精光了。
　　而你...在我眼里可是为数不多的活人哦。”
　　西琳的声音，在城市的上空徘徊着。
　　清澈而悦耳的声音间，透露着十足的杀意。
　　正静静待在一处残垣下的凯文缓缓抬起头，透过那层层岩石阻挡他仿佛能够看到那个可憎的律者正在耀武扬威的发号施令。
　　“剧本上写好了...”
　　对于西琳的说法，凯文觉得不可理喻。
　　所以在你的眼里，会动的或者长得像人的都不代表是活人？
　　奇特的脑回路...
　　“不管怎么说，必须阻止她...”
　　凯文很清楚自己如果不迎战的话，会招致怎样的结果。
　　然而就在这是，他收到了来自总部的通讯。
　　“凯文，你可真是让我意想不到呢。”
　　投影屏幕的那头，并没有出现梅端庄贤淑的面容，而是出现了那个疯狂博士冷艳的脸。
　　凯文忍不住‘啧’了一声，随后毫不客气的质问：“梅比乌斯，如我预料的一样。你在我的身上安装了监视器？”
　　“哎呀，不要说的这么冷漠嘛。亏人家还特别关心你的身体状况~总之，我觉得你还是快点回来比较好。”
　　“为什么？”凯文有些不情愿。
　　“因为根据战斗数据，跟你在战斗的那个律者...力量正在不断增强，这个过程就像是一个不断往水盆里倒水的过程。
　　我这边只能推测出她实力的涨幅速度，却不能确定这个涨幅究竟有没有上限。
　　你应该明白我的意思了吧？”
　　简单点说，这个律者的实力正在不停上涨，隐约间的趋势...
　　依照梅比乌斯的习惯，这种时候都让自己暂且撤退了。
　　可见情况究竟有多么的危机...
　　只不过，凯文没有选择如对方的愿望。
　　毅然决然的抬起了天火大剑，准备给予那高高在上的神使以毁灭性的打击...
　　“凯文，听话的孩子可是能活的更久哦~你不会以为这些人的生命能够比得上你吧？”
　　梅比乌斯毫不避讳的开始陈明利害：“你有没有想过，如果你在战斗中牺牲了，将来又会有多少人因此而失去被拯救的机会？”
　　简单的算术题，却往往能成为一个世界级的难题。
　　凯文曾经也想过要拯救所有人，但非常不幸的是这样做往往会失去更多。
　　过去的他也曾相信，人的生命不应该用冰冷的数字衡量。
　　然而血淋淋的事实告诉了他一个道理，只有让血管里流淌着的血液足够冰冷，才能有机会从崩坏的手中拯救一条、俩条活生生的生命。
　　“如果放任不管，这个律者所能造成的毁灭，可绝不仅仅只有一俩座城市。”
　　凯文将力量驱使到最大化，劈出了熔断层岩的一剑：“必须在这里将她彻底击败！”
　　“呵呵...”
　　梅比乌斯的声音随着通讯器材陷入紊乱而终止。
　　她究竟是真的在关心凯文，还是单纯的使用激将法试图引诱其殊死一搏。
　　目前尚不得而知。

第457节
　　唯一能够清楚的是，接下来的战斗绝对规模不会很小...
　　天火大剑所焕发的荣光，以熊熊燃烧烈火的形势喷薄而出，宛如火山喷发般...
　　浓烟与灼热的炎浪冲天而去，瞬间便笼罩了西琳。
　　“咳！”
　　猝不及防间，她直接抬起右手划开一道空间通道扭曲攻击，这才避免了被直接融化的命运。
　　然而十分不凑巧的是，战斗经验的凯文可不会给她什么喘息的机会。
　　“看招！”
　　趁着天火大剑斩出第一剑的空隙，凯文宛如炮弹般从烈火开辟的通道中飞出。
　　他挥舞着天火大剑，带着滚烫的气焰斩向了西琳，同时口中发出一声怒吼：
　　“天火，出鞘！”
　　他已经不打算再拖延下去了，因为再这样继续消耗战，只能是越来越麻烦。
　　既然已经做好了决定，那就必须立刻执行。
　　天地之间一股股奇异的力量在天火大剑的四周汇聚，形成一道道巨型的火球，并且快速变形。
　　最终，这道火球在一阵轰鸣声响起之后化为一柄足有三十米长的红色巨剑。
　　在巨剑的剑尖上，有一缕缕血红色的丝线在跳跃。
　　剑身闪烁着光芒，似乎正在酝酿着某种威力极大的能量。
　　"去！"
　　凯文一声怒喝，巨剑猛然朝着西琳劈砍而去，带动着一道道炽热的火柱。
　　“斩！！！”
　　火焰在天空中交织出绚丽夺目的火网。
　　火网的尽头正是西琳，这样一来即便西琳的实力强大，也没办法躲避这样的致命一击。
　　眼看西琳便要遭到攻击。
　　忽然，天空中一阵风云色变...
　　“神，你在注视着我吗？”
　　西琳缓缓睁开眼，那悠悠抬起的掌心，静悄悄的悬浮着一颗宝石。
　　此为当代纪元的‘征服宝石’，是西琳通过外力获得的认可与加护。
　　“碾碎你，虫豸！”
　　伴随着话音落下的，是震耳欲聋的雷鸣声。
　　数之不尽的雷电纠缠着震落，直接将凯文电了个外焦里嫩。
　　“咳！”
　　凯文感到浑身乏力，因为被超高压电流袭击的缘故，他只能无奈坠落。
　　只可惜，作战的一方并不希望他离去。
　　“死吧，前文明的幸存者。你的存在就是对我最大的障碍！”
　　西琳抬起手，一颗亚空之矛随之出现，直接瞄准了凯文的头部。
　　‘嗖！’
　　一声尖啸。
　　这夺命的一击...
　　最终被烈火的一剑所摧毁。
　　而凯文，也被一道粉色的倩影接住，迅速藏匿了起来...
　　...
　　重逢来的太过突然，以至于琪亚娜都快忘了自己已经与西琳分别了...
　　短短几天？
　　嗯，才短短几天。
　　相比起已经走过的漫长旅途，这点时间根本算不了什么。
　　但就是在这几乎被忽视掉的时间里，她...
　　发生了翻天覆地的变化。
　　琪亚娜一甩斗篷，随后静静地闭着眼，没有想要继续攻击。
　　她在整理思绪与语言，以备好好地与自己的好友沟通。
　　虽然，这可能是最后一次了。
　　但正因为如此，才需要好好对待。
　　“呵呵，西琳...没想到我会以这样的身份，看见这样姿态的你。”
　　远处，那些崩坏兽正前赴后继的袭来。
　　然而没有丝毫智慧的它们除了闯进天火圣裁所创造的圣裁之炎中死绝外，没有任何意义。
　　高天之上，已经叛出中立阵营，转而彻底倒向崩坏一面的西琳对此漠不关心。
　　她也是紧闭着双眸，静静地与琪亚娜呈一上一下的趋势隔空而立。
　　“不。”
　　许久的沉默结束，西琳缓缓睁开了眼，那金黄色的双眸表露出十足的威严与蔑视：
　　“你的身份一直都没改变过，你是神明的骑士，所挥的每一剑都应该带着凡人的鲜血，所征战的每一寸土地都应该没有文明存在的痕迹。
　　可你却忘记了自己的使命，而我！则会接替你，成为这个世界最可怕的，律者！”
　　“喂喂喂，西琳，不...系统，角色扮演的游戏太入迷了可不好。”
　　琪亚娜不敢相信，这是曾经那个自诩工具的小人偶会对自己说的话。
　　如果不出意外的话，肯定是出意外了。
　　这个时代的崩坏神，蛊惑了她？
　　不对，按理说，同样都是类似于因果律的存在，不应该会出现这样明显的上下级关系才对吧！
　　琪亚娜苦思冥想，忽然灵光一现。
　　莫非，是因为我的一己私欲？
　　“我不想跟你废话太多，你的所作所为已经让我感觉很不舒服了。西琳...你还记不记得自己曾经说过什么？
　　工具怎么能忤逆匠人的意志？”
　　琪亚娜握紧了薪炎王剑，心中早已经决然。
　　“你一厢情愿的自我满足，到头来只不过是感动了自己罢了。琪亚娜，或许你在内心地希望她能够复活。
　　但你自己也说过，这是对自己过去的否认。”
　　西琳...
　　不，空之律者缓缓抬手。
　　那颗璀璨的宝石在她的手中熠熠生辉。
　　“其实早在看到虚空万藏的时候，你就应该明白了吧？
　　匠人最大的错误，就是给了工具思考的权利。
　　你最大的错误，就是没有彻底断绝于过去的一切。”
　　所以...
　　愤怒吧，憎恨吧。
　　在这个注定毁于一旦的世界。
　　杀出一条属于你的，救世之路...
　　看着干脆利落斩向自己要害的王剑，西琳的眼神渐渐深邃。
　　“这是计划的一部分，或许也是让终焉提前降临的最好办法了吧...”
　　在撕心裂肺的痛楚贯彻浑身之际，她刻意隐藏潜意识里浮现出了这样一段话...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十章 需要把她带回你们总部严加看管？
　　琪亚娜的力量，出乎西琳的预料。
　　事实上在战斗开始之前，她便已经估量过了琪亚娜的实力。
　　毕竟如果做好了背叛的准备，那么一场鏖战在所难免。
　　然而真正交手以后，西琳才意识到...
　　自己还是想的太好了。
　　“咳！”
　　她猛地一挥手，制造出无数的亚空之矛，企图阻止琪亚娜的攻势。
　　这些长矛之上，附着了强高压雷电，伤害极高的同时还具备了麻痹的功能。
　　寻常生物一旦碰上，直接被电死都有可能。
　　然而...
　　“别挡道！”
　　伴随着琪亚娜一剑劈出，炙热的火焰好似喷涌的岩浆般从下而上直冲云霄。
　　在这烈焰的席卷下，西琳辛辛苦苦召唤出的攻势顷刻间荡然无存。
　　“不好！”

第458节
　　西琳惊呼一声，赶紧向旁边躲去，躲避着火焰的攻击。
　　"轰隆！"
　　"咔嚓！"
　　巨大的爆炸声响起，火光瞬间将整片区域都笼罩了起来，形成了一片巨大的火海。
　　西琳刚躲开火焰的攻击，便发现一柄火红色的利刃直奔自己面门斩了过来，速度奇快。
　　她心中暗叫不妙，急忙闪身避开。
　　"嘭~"
　　利刃落空，直接砍在了一栋建筑的墙壁上，墙壁瞬间裂开了无数道缝隙。
　　片刻后，整座楼层连带着栖身于之上的崩坏兽与死士一并化作虚无。
　　“啧...”
　　西琳心有余悸的看了一眼那被撕开的缺口，不由得感叹了一句：“不愧是你。”
　　“哼，居然还有闲情逸致夸赞我？看来你还不清楚自己的状况。”
　　琪亚娜冷笑一声，再次挥舞着手中的薪炎王剑，朝着西琳刺杀而来。
　　西琳连忙释放宝石力量掩护逃离，然而琪亚娜却是追踪而至，紧紧跟随其后。
　　"砰~"
　　琪亚娜一拳打在一面废墟的墙壁上，趁此时机西琳终于找到一个破绽，逃出了她包围圈。
　　她转身，看着琪亚娜，眼眸中充满了凝重的神色。
　　“看来我还真是低估你了呢。”
　　“呼...”
　　琪亚娜抽回手来，冷冷地看着这个背叛者：“我本以为你在臣服于那个东西以后，获得了很强大的力量。
　　但事实看来并非如此。”
　　西琳见琪亚娜竟然在讥讽自己，顿时气不打一处来。
　　“你以为凭借你那几招三脚猫功夫就能对付我吗？简直就是痴人说梦。”
　　西琳嗤笑一声，然后再次使用了征服宝石的力量。
　　“给我，死吧！”
　　一团紫黑色的气体在琪亚娜的身前凝聚而起，然后在半空中逐渐化作了一条紫色巨龙。
　　龙吟声四起，龙威弥漫天际。
　　西琳选择了以贝拉的外形为原型，创造出奇异的攻势。
　　"吼~"
　　一声怒吼从龙啸声中传出，紧接着便见一枚硕大的雷球直射而出。
　　琪亚娜见状，也是丝毫不退让的一剑劈出，以攻为守抵御雷球。
　　"轰！"
　　雷球砸在王剑，火焰瞬间熄灭。
　　但雷球却被震飞了在半空中化作了虚无。
　　“你居然有了宝石...”琪亚娜看着西琳的目光中充斥着疑惑和不解。
　　这种东西可不是什么塑料玩具，其重要性令人难以想象。
　　而最为重要的一点是...
　　她居然能拥有宝石？
　　琪亚娜面色一沉，随后挥剑追去。
　　刹那间，天空被雷云所笼罩。
　　“那么，接下来你打算认输了吗？”
　　西琳冷声说着，随后又一次举起了宝石。
　　“不，我还没有尽全力呢！”
　　琪亚娜冷哼一声，右手握住王剑，然后用力地往前方挥砍而去。
　　顿时...
　　"轰隆隆~"
　　王剑划出一道弧线，朝着远方射去。
　　"轰！"
　　一阵巨大的爆炸声传来，远方的一座房屋被拦腰截断，倒塌了下来。
　　这股威势，令西琳乃至一旁观战的爱莉希雅都为之惊讶。
　　“不愧是我曾经看中的对手，实力的确很强啊。
　　但你的对手是我，只能说抱歉，这种程度的攻击我并不畏惧。”
　　爱莉希雅嘴角浮起一抹笑容。
　　而被她搀扶着的凯文则是缓缓仰起头。
　　“她为什么会出现在这里？爱莉希雅，你知道什么吗？”
　　“嗯？呵呵~其实...”
　　爱莉希雅微微一笑，随后开始解释起了自己与琪亚娜的美妙邂逅。
　　当然，是经过删减和美化的版本。
　　她可不像自己的狼狈模样被凯文知道。
　　...
　　“喝！”
　　琪亚娜怒喝一声，然后挥舞王剑朝着西琳冲去。
　　西琳见状，连忙闪身躲避。
　　不过她的身影刚刚消失，下一刻琪亚娜就出现在了她的身侧，一剑挥洒而下。
　　"铛~"
　　火星四溅，西琳举着一根好似长剑般的亚空之矛堪堪招架了琪亚娜的攻击。
　　只可惜，她虽然靠取巧获得了力量的提升，但是终究也比不过琪亚娜。
　　‘轰！’
　　巨力摧残之下，西琳宛如炮弹般直线坠落大地。
　　硬生生砸进了地底下十多米深的位置，而在她身下的地面则是被砸出一个深达三米的大坑，而且深坑周围还冒着滚滚浓烟。
　　“呵呵。”
　　琪亚娜缓缓落地。
　　看着自己的杰作，她的心中充满了欣喜。
　　“看样子我们之间的差距越来越大了。
　　你是我遇到过的最强的敌人，可惜你遇到的是我，所以你注定不是我的对手。”
　　琪亚娜冷哼一声。
　　西琳从地底下挣扎着爬了出来，她捂着胸口，感觉五脏六腑都仿佛移了位。
　　她抬起头来，眼中流露着愤怒的神色。
　　“我承认，你很厉害，但是，我还是有办法赢你的。”
　　“是吗？你还真是不知天高地厚啊...你以为凭借那颗宝石就能胜过我吗？”
　　琪亚娜嗤笑一声，随即一剑劈出。
　　西琳连忙闪身躲避。
　　"轰~"
　　她身前的地面直接被劈出了一道巨大的裂缝，碎屑纷飞，尘土飞扬。
　　“你准备一直躲下去吗？这样可赢不了。”
　　琪亚娜见西琳躲避了过去，脸上的表情变得更加严肃了起来。
　　老实说，她不觉得自己正处在优势状态。
　　事实上在动手前，她觉得西琳不过是半招货色。
　　怎么说呢？
　　自己动动手指就能把她解决掉的货色。
　　但是事实情况，似乎并非如此。
　　“崩坏神...在帮助她？”
　　除了这一个原因外，琪亚娜想不清楚其他原因了。
　　但如果真的是这样又衍生出了一个问题。
　　崩坏神为什么没有与自己对话？
　　按理说，如果知晓了祂的存在，那么祂便能够建立起沟通的桥梁才对。
　　只可惜迄今为止，哪怕自己已经与英桀交过手。
　　也不见这个世界的意志显露分毫。
　　“是因为有自知之明，早已经清楚我不可能答应。还是说祂另有打算？”
　　琪亚娜一边挥剑追杀着西琳，一边在心里头暗自思量着。

第459节
　　虽然话从她的嘴里面说出来很奇怪，但不得不承认无论如何期望，事实都没办法改变。
　　这里是前文明，是被崩坏所毁灭的文明。
　　即使自己什么拼尽全力尝试去改变，也有可能改变不了这个结局。
　　然而即便如此，也不能原谅她所做过的一切。
　　“结束了！”
　　最终，在短暂的追逐结束后，琪亚娜一剑劈开了西琳掷出的亚空之矛。
　　"咔嚓~"
　　亚空之矛被琪亚娜一剑斩成了两段。
　　西琳的嘴角溢出鲜血。
　　“西琳！”
　　琪亚娜握紧拳头，起手就给了这个叛徒一拳：“你太让我失望了！”
　　‘碰！’
　　方才还高高在上的律者被一拳砸进了大地之中。
　　“噗！”
　　伴随着‘咔嚓咔嚓’的骨骼粉碎声。
　　她一动不动好似具尸体般躺在巨坑内，再也没了动静。
　　“结束了？”
　　爱莉希雅发出惊讶的呼喊。
　　但西琳并没有如她所期望的那般，而是一脸疯狂地盯着琪亚娜，嘴角勾起了一抹狰狞的笑容。
　　琪亚娜的瞳孔骤然缩小，感受着从西琳身上散发出的危险波动，不禁皱起眉头。
　　西琳，竟然还隐藏着什么样的杀手锏？
　　“哈哈！好！”
　　面对危机，西琳并未做任何顽抗，只是缓缓合上了眼：“你已经是个成熟的律者了，是时候自己走下去了。”
　　“什么意思？”
　　琪亚娜迟迟没有动手，王剑举起又放下，放下又举起，陷入了难得的犹豫之中。
　　“消灭我，然后解放真正的自己。”
　　琪亚娜闻言，缓缓举起了手中的剑...
　　...
　　“你们逐火之蛾的束缚设备，真的能保证她不会逃跑？”
　　一片狼藉的城市内，琪亚娜看着被困成木乃伊似的西琳，陷入了沉思。
　　束缚着她的物件，是一捆捆好似蛇般的细管。
　　这些管子上遍布着蛇鳞似的凸起与凹陷，仔细一看还挺吓人。
　　不知道的还以为是一条又一条的巨蟒将西琳捆起来了呢。
　　然而，根据爱莉希雅的说法，这些都是逐火之蛾加急赶制出来的束缚设备。
　　困住全盛的律者虽然不大可能，但是把一个重伤的律者捆住还是可以的。
　　“放心吧。”
　　一旁，正在指挥运输飞船停靠在城市间的的爱莉希雅挥了挥手，开始解释道：“我觉得这些装置能够困住她的。”
　　“那它要是困不住她怎么办？”
　　琪亚娜瞧了瞧对自己一脸戒备的凯文，漫不经心的将目光转回了爱莉希雅。
　　“困不住就只能再拜托你抓一次了呀，我可爱的律者小姐~”
　　说完，爱莉希雅抱住了琪亚娜的胳膊，露出了副嬉皮笑脸的表情。
　　真是让人不知道该怎么说她才好呢...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十一章 前来救场的贝贝龙
　　“我尽量。”
　　琪亚娜抓住爱莉希雅的手，使其不至于抓着自己后缓声道：“于情于理，她是我的同伴。
　　我不会放任她继续伤害别人，但也不希望她被别人伤害。
　　这就是我的要求了。”
　　爱莉希雅和凯文听见这话，对视了一眼。
　　果然是同伴关系吗？
　　双生律者...真是罕见。
　　只不过现在看来，有一位律者...从良了？
　　不对，应该说是叛变了。
　　逐火十三英桀的第一第二面面相觑，随后便心照不宣的按下不表。
　　俩人都对此事感到无语，但不可否认的是整体事态是对自己有利的。
　　只不过这个律者究竟是真的投诚，还是想要进入总部的特洛伊木马。
　　谁也不清楚。
　　为此，爱莉希雅想出了一个办法。
　　“在返回之前，我需要去处理一些事情。凯文~能麻烦你把这位不听话的律者小姐带回去吗？”
　　待到运输的飞船装载货物成功，爱莉希雅朝着凯文笑了笑。
　　虽然没有说什么，但凯文差不多明白了她的良苦用心。
　　“爱莉希雅？你...保重。”
　　说完这番话后，凯文便缓缓离去了。
　　他并不信任琪亚娜，虽然这个半路出现的律者小姐间接救了自己一命。
　　但谁能保证她不是敲打同伴的时候顺道这么做，亦或者单纯的就是在演一记苦肉计？
　　特洛伊木马最终的杀伤力有多大，已经不言而喻了。
　　所以凯文本意上不希望与琪亚娜做过多的纠缠。
　　“注意安全。”
　　“呀~”爱莉希雅笑的俏目眯成了一条缝，“你是在关心我吗？凯文，嘻嘻。放心吧，这位律者小姐挺好相处的。”
　　虽然在交手过程中差点弄死自己。
　　而且至今为止也没透露出真实身份讯息。
　　但不可否认，她应该...
　　是个好律者？
　　好吧，事实上爱莉希雅也不太确定琪亚娜到底是怀着怎样的心情。
　　但她看出来了凯文的窘迫，同时也明白让一个完全不受控制的不明人物来到总部绝非明智之举。
　　为此，必须有人以身犯险呢...
　　于是乎，在当事人琪亚娜不知情的情况下，逐火之蛾英桀们的首位和次位便达成了默契。
　　爱莉希雅甚至还朝着凯文飞离的飞船招了招手。
　　看得出来，她已经做好了心理准备。
　　但可怜的琪亚娜还被蒙在鼓里，只是好奇：“到底是什么事，让你这么着急？”
　　“呵呵，没什么的啦。只是有些琐事需要解决，你要来吗？律者小姐。”
　　“叫我琪亚娜就好。”
　　琪亚娜叉着腰，呼了口气，随后伸出手来：“如果不介意，我想跟你一块行动。”
　　“很好。”
　　爱莉希雅盯着琪亚娜伸来的手看了片刻，这戴着手套的手看起来虽然不那么强壮，但她却丝毫不怀疑这支手所蕴含的力量...
　　“谢谢啦，琪亚娜~”
　　爱莉希雅把手交了过去与琪亚娜握了握，随后缓缓点点头。
　　双方这才算是达成了一个比较浅薄的同伴关系，共同向着城市外走去...
　　...
　　“律者的交接吗？”
　　在押送西琳的运输飞船上，凯文接通了通讯与基地内的梅比乌斯交谈着：“没想到有朝一日，我们居然能生擒一名律者。”
　　“是呀，不可思议。快点把她送回来吧，呵呵~我已经迫不及待了。”
　　对于梅比乌斯博士而言，这个律者是难能可贵的研究样本。
　　不把她解刨个一百遍一千遍，都对不起这来之不易的机会可以说。
　　因此，在凯文还没返回之际，这位博士便开始发起了牢骚。
　　然而，就在双方优哉游哉的讨论之际...
　　远处忽然传来一声声龙啸...
　　“嗷嗷嗷！”
　　危机来临，凯文的脸都被气黑了。
　　他没有料想到，会突然出现这种状况，这是在警告他吗？

第460节
　　还是在提醒他，要赶紧撤退？
　　如果是警示，凯文自然没有问题，毕竟这种警示在他的意识中早已被排除。
　　可是...这声音，不是警报，而是召唤的信号，这代表了...有敌人要来了。
　　这个时候，他们正是处在最关键的地段，不管对方是否来势汹汹，他们都只能硬抗。
　　凯文意识到自己还没休息好又得工作了，不由叹了口气：“看来，这一战不可避免，梅比乌斯...下次再聊。”
　　“哈哈~没关系！我们的合作愉快！”
　　梅比乌斯博士大笑几声，随即便切断了联络。
　　就是在通讯切断的前一刻，飞船被重物撞击，直挺挺朝着大地坠落...
　　凯文没有任何犹豫，立刻操控飞船做出了反应，将飞船停稳之后，凯文便迅速打开舱门，从舱门跳了下去，并且将飞船的控制权限锁死。
　　他知道，对方既然敢袭击飞船，那就一定是做足了准备，他的飞船虽然坚固，但是他却无法抵御这么强大的冲击。
　　飞船的外壳虽然坚固，但是却也无法防御对方的攻击，所以他必须将飞船的控制权限锁死，以保证飞船不会受损。
　　"砰！"
　　飞船坠入大海，激起了一阵水花。
　　飞船的外壳已经破碎了，但是却仍旧没有被攻破。
　　然而事情到这里还没完！
　　伴随着一道遮天蔽日黑影的出现，凯文能感觉到已经坠落海洋的飞船被什么东西捞了上来。
　　“这是...那条龙？”
　　待到月夜的光芒勉强能够给予照明之际，他才终于看清楚了究竟是谁袭击了自己。
　　那是一条前不久险些被自己解决的巨龙。
　　她竟然会挑在这个时刻袭击自己？！
　　"吼！"
　　那条巨龙一边咆哮着一边张牙舞爪，似乎对凯文充满了愤怒。
　　她的尾巴卷向了飞船，但却被飞船的外壳挡了下来。
　　但是这一幕却令凯文松了一口气。
　　只要不被那条巨龙毁掉，形势就算是暂时性稳住了。
　　"吼！！"
　　巨龙见攻击无效，立刻张嘴喷吐火焰，火舌朝着飞船的方向扫去。
　　"轰隆隆~"
　　巨浪奔腾而去，将飞船彻底炎魔...
　　“这是你逼我的！”
　　凯文被颠了个七荤八素，心中暗暗说道。
　　虽然他并不是个热血男子，但他却也知道，现在的这条巨龙已经不是当初的那个普通巨龙，它的威胁极大，如果继续坐以待毙，等待他的结局必定是...死。
　　想罢，凯文没有犹豫，瞬间拔出了天火大剑。
　　"嗖！"
　　长剑划出一道流线型的轨迹，带起一道红色光芒，径直劈斩而去。
　　这是一个非常高明的反制技巧，如果对方是一般的巨龙的话，在被这么强劲的攻击劈砍下，恐怕不死也要去掉半条命。
　　可惜，对面的巨龙可不是普通的巨龙，它的实力绝对在圣阶之上，否则也不会引发如此惊人的爆炸。
　　面对着如此强悍的一击，这条巨龙没有任何躲闪，仅仅是抬起头，然后卷起了一阵灼热的龙卷风。
　　"砰~"
　　巨龙张开大嘴吐出一颗火球，直接撞在了天火大剑之上。
　　"嘭~"
　　火焰炸裂，天火大剑被击偏了一分，但却并未受到太严重的损失。
　　"嗯？"
　　见状，凯文皱起眉头。
　　他不禁有些疑惑了。
　　这条龙为什么忽然变得这么厉害了？
　　"吼！"
　　巨龙再度怒吼，而后猛然一跃，再度跳向飞船。
　　见此，凯文立刻加快操纵飞船的速度，避开了巨龙的追击。
　　然而下一秒，一个令他意想不到的事情发生了。
　　这忽然出现的巨龙，就如同她的忽然出现般...
　　扭过头去，夹着尾巴逃跑了？
　　“居然...慢着！”
　　直到此刻，凯文才后知后觉的意识到了自己忽略了关键点。
　　这次的袭击，最为重要的事情并不是击败对方，而是保护己方人质不被救走。
　　但...
　　看着那已经被破坏掉的运输仓，凯文知道自己这么久以来的辛苦。
　　全都白费了...
　　...
　　“什么？凯文，这个玩笑可不好笑。”
　　正开着越野飞船带着琪亚娜瞎逛的爱莉希雅停下飞船，对通讯那头之人所表露的情报感到不可思议：“你的意思是，那个女人...被一条龙救走了？”
　　“是的，现在那条龙已经离开了这里，我也尝试跟踪过了，她们的确已经离开了。"凯文稳重的语气中夹杂着沮丧。
　　“哦，那真是太遗憾了，不知道那个不听话的律者小姐有没有危险，“
　　爱莉希雅有些惋惜的摇摇头：
　　“又或许，这一切其实都只是她的计划呢？不过凯文，既然你已经确认她被一条龙救走了，那么你还担心什么呢？难道还害怕被一条龙追杀吗？”
　　凯文苦笑着解释：“当然不是了，只不过...”
　　“西琳被贝拉救走了吗？”
　　就在这对英桀伙伴攀谈之际，琪亚娜忽然出言打破了沉寂。
　　她万万没想到，西琳居然留了后手。
　　这也就难怪贝拉在方才没有回应自己的呼唤，反倒是一直藏头露尾的没出来。
　　原来，她们从一开始就打算好了？
　　“这也是她计划的一环吗？真是搞不明白她到底在计划着什么。不过...无论如何，我都会了结这一切。”
　　琪亚娜握紧右拳放在心口，暗自发誓着...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十二章 梅博士：“应该怎么迎接她比较好呢？”
　　琪亚娜的打岔，让俩位英桀沉默了。
　　虽然通讯依旧进行中，但俩人都没有再说什么话。
　　爱莉希雅轻轻地用手点着方向盘，并没有回答，只是静静地等待着通讯那头的凯文说些什么。
　　“怎么不说话了？”
　　琪亚娜觉察出了气氛的不对劲，缓缓出言询问着。
　　如果问为什么不说话，其实很简单。
　　因为她的存在，就是一个莫大的讽刺。
　　一个律者被解救了，而且还是被你之前带在身边的宠物劫走了。
　　那你能说这件事跟你没关系吗？
　　凯文甚至有了种，这个律者是故意在逗自己玩的感觉。
　　好吧，她真的是在逗自己玩吧？
　　绝对是的吧？
　　“接下来应该怎么办？”
　　凯文脑海中出现了三条策略。
　　请客，斩首，诱骗。
　　一是把人请到总部，然后同意与她建立攻守联盟接受帮助。
　　这样做的好处就是能够获得一位实力高强的战力。
　　倘若请律者作为帮手，那么在将来对抗律者时能够获得的优势可不是一星半点。
　　然而这样做的劣势也是十分明显的。
　　其最为明显的就是...
　　如果她来到总部后立马翻脸，到时候全军覆没都有可能。
　　在没有完全的策略能够制服她之前，这个策略无异于自杀。
　　而后面两项，一个是主动出击，一个则是权宜之计。
　　前者风险极大，后者虽然能够换取一段时间的稳定，却难以保证未来不会出现更大的隐患。
　　“不能再拖下去了，她显然跟那条龙有关系，这一切应该都只是她的计划。”

第461节
　　经过短暂的思考后，凯文几乎没有悬念的选择了斩首。
　　只不过他现在远在好千米里外，想要过来直接斩首开瞬移还差不多。
　　因此...
　　凯文面不改色的盯着爱莉希雅。
　　四目相对，虽然无言但却似乎有着千言万语。
　　“这样吗...真是遗憾呢。”
　　良久的沉默结束后，爱莉希雅说了这样的一句感叹。
　　一旁的琪亚娜斜眼瞧了瞧俩人，虽然不清楚他们究竟达成了什么共识，但可以确定的是。
　　至少是对自己不利的共识？
　　“什么遗憾？”
　　琪亚娜缓声询问着。
　　“呀~没什么，只是忽然觉得好不容易遭遇了一个知心的朋友，现在...”
　　爱莉希雅顿了顿，虽然没有多说话，但却散发出了一股令人难以想象的危险气息。
　　事已至此，哪怕是再迟钝的人也该明白不对劲了。
　　而考虑到自己的身份过于不凡，琪亚娜顺理成章想到了不好的事情。
　　如果不出意外的话，接下来要出意外了吧。
　　“感觉来到这个世界以后，几乎无时无刻都在战斗呢。”
　　琪亚娜冷不丁的说了这样一句话，算是自嘲也是感叹吧。
　　然而就在双方心照不宣，打算开始进一步厮杀之际...
　　原本还连接着的通讯忽然发生了一系列的不稳定波动，片刻后原本凯文的面容消失了。
　　一个绿发的俏丽女人出现在了通讯屏幕上。
　　她有着一张瓜子型的脸蛋，细长而弯曲的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，樱桃般的红润嘴唇，还有洁白无瑕的脖颈，一头青丝随意披洒着。
　　整体看来她的形象与凯文的形象相比简直判若两人。
　　但即使如此，也掩盖不住她的美貌。
　　因为她的出现，通讯那头的琪亚娜脸色瞬间严肃起来，身躯也微微颤抖着。
　　琪亚娜没有想到，在这个世界，居然会遇到芽衣特意提醒过的一个奇怪之人。
　　“琪亚娜小姐~很荣幸，又见面了。”
　　通讯那头的绿发女子轻轻地笑道。
　　琪亚娜的表情变化，全部收入了她的眼中，她自然不会放过任何一个可以调侃对方的机会。
　　而且这个时候她的脑海中闪过了一个念头。
　　她很想试探一番琪亚娜对自己的态度。
　　她很想看到自己的身影从她的脑海中退去，但这个想法只是一瞬间便被她否决了。
　　因为她发现，琪亚娜的反映非常的激烈，这足以说明琪亚娜对于自己的警惕。
　　啧，小白鼠产生了警惕吗？
　　既然如此，那就趁胜追击吧。
　　“呵呵~你好，律者小姐。我是梅比乌斯，”
　　“嗯...很高兴认识你，梅比乌斯博士。”
　　琪亚娜有些紧张地说问道：“你想做什么？”
　　“不想干什么，只是想借用一下你的身体，毕竟我的身体可是不堪重负啊。”
　　梅比乌斯淡然一笑。
　　“？”
　　琪亚娜冷哼了一声，没有理会对方的话，而是继续说道：“我们虽然没有直接见过面，但我对你还是有些了解的。”
　　“哦~”
　　梅比乌斯笑容一滞，默默地看向了一旁的爱莉希雅。
　　那眼神，简直就是在问爱莉希雅：“你背着我说我坏话是不是？”
　　然而，面对梅比乌斯的瞪眼，爱莉希雅相当无语摊开手，露出了一副与我无关的无奈表情。
　　嗯？
　　居然没有承认？
　　难道说不是她说的？
　　梅比乌斯迟疑了片刻，随后笑着问道：
　　“原来你知道人家是做什么的呀？那么能不能告诉我，你怎么看的呢？”
　　反正听到琪亚娜那句话，她愣了一下。
　　然后心中便产生了一个大胆的猜测。
　　“不管是什么职业，我想应该都是一位伟大的科学家吧？而且...应该还是一位拥有强大力量的科学家吧？”
　　梅比乌斯淡淡一笑说道。
　　“你倒是挺聪明的嘛。”
　　自吹自擂完，梅比乌斯夸赞了琪亚娜一番，但却没有回答对方的问题，继续询问道：“那么我能不能问一下，你是不是也是科研人员，或者说...你有朋友也是？”
　　“不，芽衣跟你不一样。”
　　琪亚娜摇了摇头说道。
　　“芽衣？呀，是个女孩子的名字。真是好奇你的朋友到底是个什么样的人呢...”
　　梅比乌斯若有深意的笑着，然后转头望向了琪亚娜。
　　琪亚娜微微撇开了目光，不去看梅比乌斯的视线，她担心如果注视太久了会发生矛盾和口角。
　　梅比乌斯也没有在意琪亚娜的反应，继续询问道：
　　“嘻嘻，算了。这些小事不值一提，我已经迫不及待了。爱莉希雅，梅已经同意了，把她带回来吧。”
　　带回去？
　　把她带回去？
　　爱莉希雅听见梅比乌斯的话后，当场愣住了。
　　你这话不是在开玩笑吧？
　　“梅比乌斯，你...”
　　因为这个提议太过于诡异和大胆，以至于爱莉希雅表情都凝重了起来。
　　凯文的顾虑，她其实早已经想到。
　　只不过，出于对凯文的尊重，她并未选择自己想办法。
　　但，现在看来...
　　“哦？我怎么了？”
　　虽然率先无礼，但梅比乌斯可是一丁点愧疚的意思都没有。
　　恰恰相反，她就是一副理直气壮的模样。
　　显然是完完全全不觉得自己做错了。
　　见此情形，爱莉希雅只得暗自叹息。
　　“那么，琪亚娜~你怎么觉得呢？”
　　“我？无所谓，如果能看到其他人自然是好的。因为芽衣...我的朋友对你们有着很高的评价。”
　　事已至此，似乎再也没有什么能够阻止这一次的班师回朝了。
　　爱莉希雅还想说点什么，然而梅比乌斯微微一笑。
　　“我已经开启了自动驾驶，你们只需要老老实实坐着就好。还有~爱莉希雅，凯文已经同意了哦。”
　　“那你为什么不让他出现？”
　　“好了，就这样了。”
　　伴随着飞船自动驾驶系统的开启，爱莉希雅虽然笑的十分‘开心’却也无可奈何。
　　毕竟如果这个时候她直接跳船逃跑，可就太奇怪了。
　　于是乎，在琪亚娜完全不知情的情况下，一场英桀们内部的斗争就这样开始，并迎来了结束。
　　好吧，可能没有结束。
　　因为在英桀总部内，也正在爆发一场分歧。
　　...
　　“梅比乌斯。”
　　在押送失败后，凯文不清楚西琳逃到了哪里去，更不敢贸然袭击。
　　免得到时候再出来什么奇奇怪怪的东西陷入绝对的被动境地。
　　于是就回来了。
　　当然，这其实并不是单纯的因为这个原因。
　　“怎么了，凯文？”
　　在略施小计切断凯文的通讯，并主导整个事件后，梅比乌斯并未害怕。
　　恰恰相反，她似乎胸有成竹。
　　仿佛完全不害怕有什么危险发生一样。

第462节
　　老实说，这让凯文很纳闷。
　　她是怎么确保自己不会遭受到袭击，并且成功离开的？
　　按照道理来讲，对方的实力绝对需要警惕才对。
　　“你究竟想对她做什么？”
　　凯文问道。
　　他可是亲眼看见西琳被带走的啊。
　　难道梅比乌斯真的有什么特殊的方式让对方无法脱困，然后就这样离开？
　　不，这样太荒谬了。
　　“哦，我对她做了什么？这种问题不应该由你来问我吧。”
　　梅比乌斯饶有兴趣的看向凯文说道：“实验人员的事情，就让实验人员来处理，你需要做的仅仅是为我们提供素材，明白吗？还是说，你跟她有什么关系？”
　　“我们之间没有任何关系”
　　凯文淡淡地回道。
　　“是吗？既然这样的话，那么你这么在意她。就不怕梅吃醋吗？”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思啊，我只是想要知道，如果这俩个律者中的任何一个落入你们手中的话，会怎么处置她呢”
　　梅比乌斯饶有兴致地问道，语气轻柔却又充满着威胁的味道。
　　“立刻解决，我们不能放任危险继续存在。”
　　听见梅比乌斯的话，凯文的瞳孔忍不住剧烈收缩了起来，眼中流露出一抹浓郁的愤怒之色。
　　“真是浪费呢~”
　　梅比乌斯听见了凯文的说法后，相当不屑的摇了摇头。
　　显然，在梅比乌斯看来，凯文就是一个傻子，一个被美色蒙蔽了双眼的傻子。
　　“梅比乌斯，这件事与你无关，你最好不要插手。不然别怪我不客气。”
　　凯文冷声喝道。
　　“哈哈。”
　　“看来你是被她迷惑住了啊，这样的话，你也配做一个合格的男人吗？”
　　梅比乌斯的笑容愈加的阴沉了，语气也变得极为冰冷。
　　“你？到底在说什么？”
　　凯文猛地从座位上站起身来。
　　“呵呵~没什么，只是觉得你太有趣了，所以调戏一下罢了。”
　　“你究竟想要干什么？”
　　凯文压住内心的火焰问道。
　　“你认为我想干什么呢？”
　　梅比乌斯脸上的笑容愈加的深沉了，但是在那张俏丽的面庞之下却蕴含着令人胆战心惊的疯狂。
　　“我不知道。”
　　“不知道吗？”
　　“我的确不知道，不过我可以肯定你绝对没有安好心。”
　　“真是让人失望呢~明明人家还救好了你，现在居然还是怀疑别人。嘻嘻，不过没关系，多亏了她。我现在对你可是了如指掌呢。”
　　“你！”
　　凯文越发感觉自己似乎正在被人牵着鼻子走，所以准备破局。
　　然而就在矛盾即将爆发的一刹那...
　　“俩位，还在聊呀？”
　　突如其来的姣好女声，令二者纷纷回过头，看向了那个同样身披白色大褂的高雅美女。
　　随着机械门的自动开启，这位美女缓缓步入房间内。
　　她有着一张标志性的美丽面容，但却并不是十分惊艳的类型，而是那种平凡中透着清秀，美丽中不乏韵味，让人忍不住多看几眼。
　　她的头发高挽，用一根黑发夹固定在脑后，额头上戴了一副黑框眼镜。
　　虽然是戴着眼镜，但是这位美丽的御姐依旧是十分具有魅力。
　　这位御姐，正是梅比乌斯所控制的实验人员。
　　“梅，你终于回来了。”
　　梅比乌斯看见她，先是一愣，紧接着便激动的喊道。
　　“什么终于回来了...我只是我在实验的过程中，不小心碰巧遇见你们而已。”
　　“奇怪你们之间的在聊什么呀？我可不记得你们是好朋友。”
　　梅比乌斯微笑着问道。
　　“没有哦。我们是很好的朋友。”
　　“真的吗？”
　　梅博士看向了凯文，似乎在询问他的观点。
　　“呼...虽然我很欣赏这位博士，但朋友还算不上。”
　　凯文叹了口气，辩驳道。
　　当然，如果不是因为考虑到梅比乌斯和梅还算有点关系，他没准会直接反驳。
　　“哦，是吗？算了，我听说今天我们这里会来一位重要的访客。你觉得我们应该怎样迎接她才好呢？”
　　梅将眼镜取下来擦了擦，缓声询问着。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十三章 珍贵的小白鼠自投罗网后，蛇开始蠢蠢欲动
　　重要的访客...
　　对于这个称谓，凯文觉得十分不舒服。
　　也不能说不舒服吧，事实上他是觉得这个用重要访客这个称呼来形容一个律者，就挺离谱的。
　　“准确点说，一个是相当危险的敌人。”
　　“...哎，凯文。你说的对。”
　　相当罕见的，梅博士并没有驳斥凯文的观点。
　　事实上，她对琪亚娜没有什么别的好感。
　　就目前而言，这名不知名律者在她眼里印象仅限于监控录像，而且多半停留在暴力行为的录像。
　　仅凭这些录像就足以判定这个叫琪亚娜的律者不是等闲之辈。
　　她有从事暴力行为的能力，也有从事暴力行为的动机。
　　她之所以会对己方大打出手，尚且为一个谜团。
　　试问凭借这些要素，怎么让自己能安心呢？
　　“真是麻烦...”
　　梅轻抚额头，就如何迎接琪亚娜一事感到万般无奈。
　　因为没有十足把握，所以她觉得自己这是以身犯险。
　　“这个律者女孩绝对不简单。”
　　她如此认为，并且深信不疑。
　　“梅博士，你不是已经做好最坏的打算了吗？”
　　听到梅博士如此评价琪亚娜，凯文有些不解。
　　梅博士的性格，一向都比较谨慎，甚至比任何人都要谨慎，但是这次她竟然说出了这种话，难不成梅比乌斯之前说的什么，你答应带她参观基地的话是胡编乱造的？
　　他的这番话，也正是梅博士所不希望看到的。
　　因为这样的话语，意味着对琪亚娜的敌视。
　　诚然不知名的律者相当危险，但至少迄今为止她还没有做出过主动伤害她人的行为。
　　更何况一个律者所能提供的情报，远要比消灭一个律者所能获取的情报多。
　　“是的，凯文。我的确已经做好了最差的打算，抱歉了...这一次相当于是我自作主张带你们加入这次可怕的行动中。”
　　“...无需道歉。”
　　凯文缓缓说道。
　　明明是同样的一件事，他对待梅的态度和梅比乌斯简直天壤之别。
　　这让一旁看笑话的当事人直接笑容一滞。
　　好你个凯文，梅说可以，你都不带反驳的。
　　我说可以，你就一直使绊子？
　　遭到这样的差别对待，梅比乌斯感觉有些气馁。
　　不过。
　　算了~
　　“那我们就好好准备去吧，梅~”
　　觉得自己陷入劣势的梅比乌斯伸出手来，想要握住梅的手。
　　可惜还没等她摸到，便被对方有些心悸的躲开了。
　　看着后退到凯文身后的梅，梅比乌斯意识到自己与他们或许已经产生了一层无形的隔阂。

第463节
　　“呵呵~”
　　自知已经没办法与英桀其乐融融的她缓缓迈出脚步，向着房间外自己的实验室走去。
　　算了，就这样吧。
　　唯有见证过最真正的丑陋，我们才能真正的理解生命的美丽。
　　在通往进化的道路上，我只需要志同道合的人...
　　梅比乌斯走了。
　　她觉得，情报数据的采样已经初步完成。
　　自己的进化之路，也可以开始了。
　　“这个女人，或许有一天会成为比崩坏更可怕的...威胁。”
　　在梅比乌斯走后，凯文毫不避讳的表达了自己对梅比乌斯的怀疑。
　　以前他还没这种感觉，直到最近发生了越来越多稀奇古怪的事情后，他对梅比乌斯是越来越没信心了。
　　“或许吧...但我希望她能不忘初心，毕竟不同的尝试或许能带来一线生机也说不定呢？”
　　梅博士推了推眼镜，缓缓说道...
　　...
　　‘嗡嗡嗡！’
　　飞船划过天际所发出的轰鸣声，震耳欲聋。
　　或许是因为开足了马力，所以飞船所发出的声音相当之大，这声音不仅包括了引擎的轰鸣声，也包括了与空气摩擦所产生的尖啸。
　　“没想到即使是科技程度远高于现代的前文明，也还是没办法完全消除能量的损耗。”
　　在颠簸的飞船内坐了一会后，琪亚娜揉了揉自己的小屁股吐槽了这样一句话。
　　老实说，她真的很想跳下飞船自己一个人飞着去。
　　像这样坐着飞船不仅慢腾腾的不说，甚至还颠来颠去的让人心烦。
　　只不过就目前而言，英桀们似乎...对自己有那么一点点戒心？
　　“呵呵，真是抱歉呢，琪亚娜。没想到你会这么的...不堪一击。嗯呵~”
　　虽然同样是坐在返程的飞船上，但作为同行者的爱莉希雅却没有半点不适。
　　恰恰相反，她像个没事人似的翘腿坐在座位上，突出的就是一个四平八稳。
　　有些时候，琪亚娜都开始怀疑到底自己是律者还是她是律者了。
　　但不可否认的是，她完完全全可以称得上律者后备役。
　　毕竟英桀们的过去都是芽衣告诉自己的，而芽衣是绝对不会撒谎欺骗自己的。
　　所以，现在英桀内部应该也是隔阂严重吧。
　　“虽然拥有了超凡的力量，但却依旧没办法摆脱人的七情六欲，喜怒哀乐。英桀们最后会失败，究竟是因为不够团结，还是力量不够呢？”
　　究竟是如何，琪亚娜尚不清楚。
　　她只知道，这个世界上，总有一群人是值得尊敬的。
　　例如英桀们。
　　例如她的老师。
　　例如...
　　“我们快去找梅博士吧，我觉得她高兴看到我们的。”
　　爱莉希雅看着琪亚娜，笑嘻嘻的说道。
　　她对于这一切，早就心照不宣了。
　　“好吧。”
　　琪亚娜耸耸肩膀，回答道。
　　她不愿意和爱莉希雅争辩什么。
　　她觉得爱莉希雅说的有道理，自己也应该去看看这位英桀们反复提及的人了。
　　...
　　并不算漫长的飞船旅行，最终抵达的重点。
　　一处看起来完全不像是基地的大楼...
　　初看见这个基地，琪亚娜整个人都不好了。
　　她扭过头去，看着同样有些无语的爱莉希雅，那表情就好像在说：“你们是不是在故意耍我？”
　　不过好在，灵活多变的爱莉希雅也没废话，直接微笑着招了招手：
　　“我去找梅博士...”
　　说罢，她便起身向着那大楼走去。
　　看着她离去的背影，琪亚娜嘴角勾起一抹无奈的微笑，随后跟了上去。
　　...
　　实验室的一处空间里。
　　梅比乌斯正坐在一张长椅上闭目养神。
　　听到敲门声，她睁开双眼，淡然道：“进来吧。”
　　“梅比乌斯，你的进化实验结果已经分析出来了。”
　　进来的是一名白发的冷峻男人。
　　“哦，是凯文吗？”
　　梅比乌斯站了起来，朝着对方点点头。
　　“......”
　　凯文点点头，从自己口袋里拿出一份资料，放在梅比乌斯面前，说道：“看得出来，你和其他人有着明显的区别。”
　　“哦？有什么区别？”
　　梅比乌斯饶有兴致的问道。
　　“首先，你对能量的运用，比其他人要纯熟得多。”
　　凯文沉吟片刻，说出了自己的猜测：“其次，通过这些文件我能感觉到，你正在进行比较危险的尝试，对不对？”
　　凯文是个很有眼光的人，不然不会成为英桀们的领袖。
　　听了凯文的话，梅比乌斯忍不住皱了皱眉，说道：“不错，不愧是我中意的素材。”
　　不管怎么说，这一番话还是很受用的。
　　梅比乌斯心中暗道。
　　“不过，既然你能看出来，那你肯定也能感受出来，我对那些研究物品的执念是多么的强烈吧？我想，你应该能看出我想要的到底是什么东西吧？”
　　梅比乌斯看着凯文，问道。
　　“当然，我很清楚你现在的状态。”
　　"..."
　　梅比乌斯的脸色有些阴沉了下来。
　　她的确是非常渴望得到那一项能力。
　　因此，对于这一切她并不否认。
　　但是被人看穿，她心里总归还是感到十分不爽。
　　“你知道就好，你应该很清楚，只要得到它们，我就可以轻易改变整个世界。”
　　“我的确不太懂，梅比乌斯。”
　　凯文依旧冷冷地反驳着。
　　“但是，我也并不赞同。”
　　“什么意思？”
　　“我们都知道实验并不一定都会向着好的方向发展，而你究竟会变成什么样，你自己真的想过吗？”
　　“...”
　　“虽然我们都知道，通过手术的力量可以让我们变得更强，但我们却不知道，它会不会将人的意义磨灭。”
　　“......”
　　“如果你把那东西拿到了手里，你会做出什么疯狂的举动？”
　　凯文继续冷冷地说道。
　　“你什么意思？”
　　“你知道的，这世界上有一个词叫做...自取灭亡。”
　　“......”
　　“而且你不觉得，这种自虐行为，比杀人更加恐怖吗？”
　　“...”
　　梅比乌斯沉默了，沉默许久，她抬起头，看着凯文说道："所以，你是打算阻止我？"
　　“不是打算，而是本来就打算阻止你。”
　　“你不觉得你很可笑吗？我不知道你是谁，但我知道你一直对我怀恨在心。所以，你不是一直很想要杀了我吗？现在，我就站在你面前了。”
　　梅比乌斯笑了，笑容中充满了讥讽。
　　“不要忘记了，我是梅比乌斯，唯一的，真正的梅比乌斯。”
　　“的确，每个人都是独一无二的。但这不能成为我相信你的理由。”
　　凯文缓缓松开手，摆出了进攻的态势。

第464节
　　“是吗？那我就拭目以待。”
　　梅比乌斯挑衅的看着凯文，说道。
　　“......”
　　对视了一阵，两人都没有再继续说话，一场没有硝烟的战斗在空气中蔓延开来。
　　而就在两人僵持了片刻，楼梯口忽然走上来一个意料之中的人。
　　爱莉希雅...
　　她在看到俩个大熟人后，几乎没有什么迟疑便招了招手：
　　“你们这是在干嘛？”
　　听到爱莉希雅的询问，梅比乌斯和凯文对视了一眼，同时收敛起气息，一副和睦友善的模样。
　　梅比乌斯笑着回答道：“我们刚才只是在商讨一些关于这项实验的事宜。”
　　"哦？什么事情？"
　　爱莉希雅有些奇怪的继续问道。
　　“就是关于那个...”
　　梅比乌斯刚准备回答，却突然想到了凯文之前警告她的话。
　　所以，她改变主意说道：“其实没什么重要的事情。”
　　“哦？”
　　爱莉希雅微微一愣，她不明白梅比乌斯为什么要隐瞒。
　　“你不用问了，我只是不想让你担心罢了。”
　　“......”
　　见梅比乌斯的态度如此坚决，爱莉希雅也没有再说什么，只好转移话题道：“好吧，那就暂时放过你吧，不过，如果你真的有需要帮忙的地方，可以直接告诉我，我会尽量的帮助你。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　“客气了，再怎么说我们也相处了这么久，应该的应该的。话说回来，凯文~人我带来了哦。”
　　爱莉希雅笑道。
　　“......”
　　梅比乌斯没有接话，只是看着凯文，双方的脸色显得有些难看。
　　这让爱莉希雅很是不解。
　　她知道凯文不太希望再看见琪亚娜，但是没想到梅比乌斯也一样。
　　这是为什么呢？
　　“你们俩...”
　　然而就在她打算开口询问之际，一支温暖的手缓缓搭在了她的肩头。
　　“辛苦了，介绍什么的还是让我来吧。”
　　琪亚娜笑了笑，随后便将目光投向了眼前的俩位英桀。
　　梅比乌斯于凯文...
　　关于这俩人，芽衣曾经反复提及。
　　俩人都是比较重要的人物，而且都依靠着各自的方法活到了下一个纪元。
　　可以称得上是文明的幸存者...
　　当然啦，在这个世界尚未完全毁灭的时刻，他们则充当着拯救者的身份。
　　芽衣还给自己看过那些记录，上面写着，当年的英桀们，其实是在守护着整个文明的生命，为了守护这个家园，英桀们甚至付出了生命的代价。
　　却依旧没能战胜最终的律者，终焉的律者。
　　这些记录，都深深的印刻在芽衣的脑海中，即使过了许久许久，她还是一直铭记着，一直想着，有朝一日能够再见这些英桀。
　　当然啦，她也很清楚这些英桀...大部分已经死亡。
　　因此，对于梅比乌斯和凯文这俩位幸存者，芽衣还是比较留心的。
　　嘱咐自己以后如果看到了，记得多了解了解他们。
　　嗯...
　　然而此时此刻，自己遇见的是过去的他们。
　　这...
　　“你就是...我可爱的小白鼠——不，琪亚娜？呵呵...我可以直接叫你琪亚娜吗？”
　　看着眼前的女孩，梅比乌斯的笑容有些绷不住了。
　　具体是个怎么绷不住法呢？
　　反正对面的琪亚娜能够明显的感觉到，这个博士正在贪婪的观察自己身上的每一个部位，每一根毛发...
　　“跟芽衣说的几乎一致...”
　　琪亚娜默不作声的在心里嘀咕道。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十四章 那个儒雅随和的千劫来了？
　　梅比乌斯...
　　逐火英桀中的一员，而且是以特殊方式存活到新时代的融合战士。
　　依靠无数次的“蜕皮”重复着生死的循环，最终以杀死过去的自己，随后不断迎接新生的方式，最终成就了梅比乌斯这个存在。
　　每每提起她时，琪亚娜总能够感觉到芽衣所流露出的一丝钦佩与惋惜。
　　虽然提及每一位英桀时，她都会流露出追忆的神情，并流露出些许情绪。
　　但唯独提及少部分英桀时，这些情绪会变得异常明显。
　　梅比乌斯，就是其中之一。
　　“凯文，没想到我们这么快又见面了。”
　　琪亚娜冲着凯文打起了招呼。
　　仔细算算的话就离开都没过一天就再见面了，不得不感叹，前文明的运输设备效率真是够高。
　　几百里的距离泡杯茶的时间就到了。
　　“......寒暄就到此为止吧。”
　　凯文说起话来异常干脆，几乎是没有跟琪亚娜闲聊的欲望。
　　事实上直到现在，他也依旧对律者心存警惕。
　　现在之所以能够维持着相安无事的态度，也不过是因为要维持大局罢了。
　　除开这原因外，凯文没有与琪亚娜纠缠的打算。
　　“你们可以慢慢聊，我有些事情需要处理。”
　　说完这话，凯文动身便打算离开。
　　一旁的爱莉希雅见他居然要走，于是不得不挥了挥手，有些玩味的吐槽：“呀，这么快就走了吗？凯文，真是不解风情呢。”
　　“...如果你愿意，可以跟她们在这里休息。”
　　凯文并未理会爱莉希雅的劝阻，很是固执的下了楼，也不知道他是继续待在这栋大楼内还是独自离去了。
　　总之，他这么一走，倒是让现场的气氛活络了些。
　　或许是因为少了一块大冰山的缘故吧？
　　只不过面对着梅比乌斯博士的热情攻势，琪亚娜并未感到安心和喜悦。
　　恰恰相反，对方的热情态度让她感觉到了危险。
　　这种感觉就好像是被蛇盯上了一样。
　　很难想象这样的感觉会来自一个看似人畜无害的实验人员...
　　“嗯？呵呵呵...”
　　梅比乌斯不知为何捂着嘴轻笑了起来。
　　“怎么了？”
　　见她笑的这么开心，琪亚娜有些警觉的质问道。
　　“嗯~没什么，只是觉得琪亚娜~你看起来真可爱呢~”
　　一边说着，梅比乌斯一边伸出了那嫩白的秀手：“我们来握个手吧？”
　　盯着这位深藏不露美女所伸出的手，琪亚娜陷入了深深地沉思。
　　她并不傻，她很清楚对方绝对不是表现出来的那么简单。
　　但是，对方的目的到底是什么呢？
　　“不用了。”
　　琪亚娜回答道，同时向后退了两步。
　　“你在怀疑我？”
　　如此明显的举动，几乎是毫无保留的将她的警惕所展露了出来。
　　梅比乌斯笑容一滞，身上的阴森气息变得越发浓厚。
　　似乎下一秒，她便要暴起发难，将迟疑不定的猎物生吞活剥了似的...
　　而琪亚娜则是好不退让的怒目相对，丝毫没有顺着这位博士想法来的意思。
　　不知道的还以为这俩人有什么深仇大恨呢。
　　当然，可不要误会。
　　琪亚娜对她没什么意见，甚至可以说没有任何想法。

第465节
　　毕竟对于一个才见面没多久的人能有什么想法！
　　琪亚娜之所以会心生芥蒂，说白了还是过去芽衣曾经说过自己差点被坑的经历。
　　既然她说的很平静，但仅仅凭借这些，就足以证明这个博士并非等闲之辈了。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“哦？”
　　“我不管你是谁，我不知道你想做什么。”
　　“不要把话说的这么死啊~琪亚娜，我们可以好好聊聊的，你不用紧张。”
　　梅比乌斯的声音非常和缓，好像是能够麻痹神经的毒素一样...
　　“你到底想说什么？”
　　琪亚娜可不会轻易吃这套，自然是毫不惧怕的出言反问道。
　　“我想说，我想邀请你加入我们。”
　　“我拒绝。”
　　“不用拒绝的这么干脆嘛~”
　　梅比乌斯脸上挂满了笑容。
　　这种笑容，看起来是那般的温暖，却让人觉得无端端的毛骨悚然。
　　“你的好意我心领了，但在处理完她的事情以后，我还是要继续旅行的。”
　　“哦~是吗？真是遗憾呢...”
　　梅比乌斯收敛住了脸上的笑容，眼神变得犀利起来：“既然这样，我也不勉强你。
　　唉，本来以为你能在我的手上变得更加强大的，真是遗憾。”
　　“遗憾吗？可能不是。”
　　琪亚娜摇了摇头，随后反问：“你所说的更加强大了，不会是长出了一对翅膀，或者好几只手吧。”
　　“对呀，唉？你是怎么猜到的呢？”
　　琪亚娜：“......”
　　爱莉希雅：“......变成律者再进行手术原来会变成这样吗？真是可怕，我还以为只是头发变长一些，裙子华丽些这样的呢~”
　　头发边长一点，裙子变得华丽些？
　　这算是什么改变？
　　琪亚娜迟疑了片刻，随后表示道：“我觉得应该更加可怕。”
　　“哈哈哈~”
　　梅比乌斯笑了起来，她的笑声听起来是如此的诡谲，令人不由地产生了些许的毛骨悚然。
　　这一幕，正巧待在楼下面整理思绪的凯文看到了，他皱眉抬起头隔这天花板看了看，并没有出言打扰。
　　他现在也不敢确定，自己究竟要不要出手帮助琪亚娜。
　　或者是帮助梅比乌斯？
　　真是伤脑筋。
　　“就让她们聊着吧，希望这一次的交涉不会出现意外。”
　　经过慎重的考虑后，凯文给远在基地的梅博士发去了通讯。
　　而当得知了他的近况后，梅沉思了片刻。
　　随后告诉了凯文一个不太好的消息。
　　“千劫似乎去你哪里了。”
　　“什么？我记得这个计划应该只有少部分人知道的吧？到底是谁告诉他...”
　　“不清楚，也许没有人告诉他。他可能都不知道你正在做什么？之所以会过去，完全是因为...
　　想跟你打一架？”
　　梅有些哭笑不得的说道：“总之，凯文。注意安全。”
　　“呼...”
　　面对着梅的叮嘱，凯文吐出一口浊气，随后缓缓点了点头。
　　...
　　梅比乌斯笑了笑，笑容中带着几分嘲讽的语气。
　　“哎呀，不要这么冷淡嘛~”
　　梅比乌斯淡淡的说道：“我不否认，我的确很想控制你，但我绝对不会去强迫你做自己不喜欢的事情。
　　毕竟，你也不是普通的实验品，你的价值比起你想象的要更加巨大。
　　所以，我也不会逼迫你做什么，只是想要和你建立一份友谊。”
　　“友谊...是吗？”
　　琪亚娜笑了笑：“那么我们之间已经有了。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定。”
　　琪亚娜缓声回答，但却仍旧没有跟梅比乌斯握手的打算。
　　这让伸出手来等待了许久的梅比乌斯有些失望。
　　“如果我们已经成为朋友了，是不是应该有所表示呢？”
　　“不用了。”
　　琪亚娜摇了摇头，直接拒绝了梅比乌斯握手的请求。
　　被如此对待，梅比乌斯笑容一滞。
　　“那么，我们就不能说是真正的朋友哦~”
　　“是吗？那真是太遗憾了。”
　　“遗憾的事情还多着呢~我还有很多事情没做完，所以，你不必急于拒绝，好好考虑一番再回复我也是一样的。”
　　“那么，我会的。”
　　琪亚娜说完这句话后，转过身离开了客厅。
　　“诶诶诶~我的话都还没有说完呢！”
　　梅比乌斯追赶上前，伸出手想要抓住琪亚娜的肩膀，却发现自己的指尖根本没办法触及她的身体。
　　“诶，奇怪，这个女孩子，怎么就这么轻松的躲过了我的攻击呢？”
　　梅比乌斯有些惊讶的喃喃自语道。
　　“不过，我也没有打算就这么放弃，因为你可是合适的对象哦~”
　　说罢，梅比乌斯耸了耸肩膀，转身回到了沙发旁坐下，随后闭上双眼开始小憩起来。
　　而在楼梯口的琪亚娜，则是忍不住回头瞥了她一眼。
　　这家伙，果然是在打着其他的主意吗？
　　“呼...”
　　呼出一口浊气后，琪亚娜便随着爱莉希雅去自己的房间参观了。
　　而在她离开后没多久，原本正躺在沙发上假寐的梅比乌斯，睁开了双眼。
　　“啧啧，真是有趣的一个女孩儿呢！”
　　说罢，梅比乌斯便从座椅上站起身来。
　　“不管你是不是我的敌人，我也一定要...呵呵，不要试图反抗哦，否则的话，我可是会做出一些疯狂的事情的。”
　　梅比乌斯的嘴角勾勒起一抹阴冷的弧度。
　　她看起来就像是个邪恶无比的魔鬼，令人心悸不已。
　　......
　　“真是不好意思，让您失望了呢。”
　　“你的确是失望了，而且失望极了。”
　　通讯那头的凯文冷冰冰的说道。
　　“呵呵~”
　　听到凯文的话后，梅比乌斯不禁笑了起来。
　　她笑得很开心。
　　“是啊，的确是挺失望的呢，没想到，你这个家伙竟然会如此的顽固，不肯接受我的邀请。
　　这也让我感觉很有趣呢，真不愧是梅在意的人呢，有点意思...”
　　“你最好还是快点停止这种危险的游戏，我没兴趣跟你玩这种猫捉老鼠的游戏。”
　　凯文一副很提防着梅比乌斯的模样，让梅比乌斯不由得笑容僵硬了起来。
　　“哈哈哈~”
　　梅比乌斯十分开心的笑了，随后擦了擦眼角：“真是扫兴，不过算了。
　　现在的你，给我的惊喜没有她一半高，我真的很好奇...
　　这个律者的极限究竟有高呢~”
　　极限？
　　凯文沉吟片刻，很快便确定。
　　如果不出意外的话，梅比乌斯说出这种话，应该是安排了意外吧？
　　“什么意思？”

第466节
　　梅比乌斯坐在房间的沙发上，相当悠闲的打开了另一扇投影屏幕：
　　“呵呵，那个家伙应该快过来了吧？凯文，能请你帮个忙吗？”
　　“那是...千劫？他现在要过来了？”
　　“呵呵呵...”
　　梅比乌斯没有回答，只是默默的眨了眨眼。
　　...
　　“呀，凯文，你确定千劫就要过来了？”
　　爱莉希雅捂住小嘴，对这个消息感到惊讶。
　　“没错。”
　　负责帮忙带个话的凯文说完就打算走了，只不过十分罕见的是他在离开以前头也不回的朝琪亚娜说了一句：“那个家伙是冲着你来的。”
　　“冲着我？”
　　听见这话的琪亚娜有些纳闷：“我还没跟他见面就被当做目标了？”
　　“如果是害怕了，那么你可以现在离开。我会跟他好好说说。”
　　凯文虽然答应梅比乌斯帮个小忙，但是却不希望千劫跟琪亚娜打起来。
　　无畏的战斗，并没有意义可言。
　　而且那个家伙如果全力开战，这片地区估计都要被移平。
　　别啊，凯文，这样的话，岂不是会吓坏琪亚娜的？”
　　凯文的话，让爱莉希雅有些不悦的皱了皱眉。
　　“我只是好心提醒她而已，至于她能不能听进去，那就是她自己的问题了，与我无关，如果你不希望她受伤的话，你就最好别让她参与到这件事情中来。”
　　说着，凯文便转过身朝门外走去。
　　看着他的背影，爱莉希雅露出了无奈的表情。
　　她略带歉意的开口说道。
　　“好吧，我明白了。”
　　说罢，便将目光投向了琪亚娜。
　　她眯着双眼盯着窗户，随即又将视线移到琪亚娜的身上。
　　“怎么了？爱莉希雅。”
　　“没什么，话说回来，你知道千劫吗？他可是一个非常有意思的人呢！”
　　爱莉希雅笑嘻嘻的说着。
　　“有意思的人吗...爱莉希雅。你的回答总是让人眼前一亮。”
　　琪亚娜转过脸看着爱莉希雅，缓声道。
　　“嗯呵，可不要夸我哦。否则人家会害羞的。不管是不是，总之他我的朋友，而且还是我们的逐火之蛾里比较厉害的一员。
　　希望你们认识以后能好好相处。”
　　听着听着，琪亚娜的眼神不经意间瞥向了爱莉希雅，发现她正一脸坏笑的盯着自己。
　　“你......你在笑什么？”
　　琪亚娜疑惑的询问道，同时也注意着四周的环境，担心被人发现，她们在谈论的话语被人听到。
　　“呵呵，没有啦，就是有些好奇而已，不管怎么说，你现在的生活已经恢复了平静，我真的为你感到高兴，而且我相信这次的危险对你来说也没有造成什么实质性的影响，这样一来，我就放心了。”
　　“...你确定你说的那个人是一个有趣的人，而不是一个危险的人？”
　　琪亚娜有些无语的吐槽道。
　　“当然啦~他真的是一个有趣的人，虽然偶尔会做出一些危险的事情——！”
　　“爱——莉——希——雅！！！”
　　还没等爱莉希雅把话说完，整个临时接待用的大楼都剧烈颤抖了起来。
　　一个充满战意的男声随着建筑的倒塌，响起在了在场二人的耳旁...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十五章 人为崩落的千劫
　　“什么人过来了？”
　　当听到那充满战意的声音后，琪亚娜首先便向爱莉希雅提出了自己的疑问。
　　毕竟如果是不认识的人，通常而言都是不可能像这样喊名字的。
　　就算是喊，也不至于用这样饱含情绪的声音直接吼出来吧？
　　所以，就挺奇怪的。
　　莫非对方是敌人？
　　“对呀，呵呵~很有趣吧，千劫的声音。”
　　“爱莉希雅！！！你在哪儿？带着那个律者滚出来！！！”
　　这次，方才还算隐忍的声音最终还是直接转变为了咆哮。
　　似乎是在向自己宣告这他的态度似的。
　　“乍一听声音会以为是个狂躁的疯子，但……芽衣当初说过，这是一个虽然行事夸张，却还算好相处的英桀。”
　　琪亚娜，回忆着芽衣曾经说过的话，陷入了深深的沉思。
　　就单论还没出现时造成的动静，这居然还是位好相处的英桀？
　　芽衣是不是说话的方式太委婉了，结果让我误会了？
　　就在琪亚娜追忆过去，回忆挚爱对这位英桀的描述之际，远处忽然传来一声巨响。
　　紧接着...
　　‘轰隆隆！’
　　这座大楼被硬生生拆毁了半边，一时间复合型钢铁材料迸溅的漫天乱飞。
　　房间也因为建筑的倾泻而变得摇摇欲坠。
　　“哈哈哈哈！”
　　就是在这样的混乱景象之中，一个戴着面具的神秘男子，正双手抱着一根灼热无比的圆柱挥舞着。
　　嗯，戴着面具，喜欢哈哈哈大笑。
　　应该是芽衣说的千劫没跑了。
　　琪亚娜沉思片刻，随后一剑冲着那正在大肆破坏宣泄力量的千劫刺了过去。
　　“嗯？”
　　几乎是在攻击发出的一瞬间，对方便回过神来，一个闪身躲开了攻击。
　　琪亚娜现在也没有要直接开打的想法，于是在攻击失手后没有进行进一步的追击。
　　只是缓缓落在了不远处，静静地看着眼前这个男子。
　　他戴着那的面具，一身戎装打扮，气势十足。
　　很显然，这是个高手！
　　而且绝对不是一般的高手！
　　而刚刚自己的攻击，他竟然只是躲开，并没有进行进一步的反击。
　　看样子这个人，应该算是个能沟通的正常人？
　　“你...是千劫？”
　　既然已经发现对方是高手，那琪亚娜也没必要藏着掖着了，直接开口问道。
　　千劫闻言，先是愣了一会，随后哈哈大笑。
　　“没错！我就是千劫！是谁告诉你我的名字的，律者！”
　　千劫一句话就点穿了琪亚娜和爱莉希雅是谁。
　　虽然他自己可能都不知道自己的这一句话预言了什么。
　　琪亚娜没有说话，因为她知道对方其实是个好相处的人，至少芽衣这么说过？
　　嗯...
　　芽衣是不会骗自己的。
　　所以，眼前这个家伙还算是能沟通的吧？
　　“的确，是一名律者告诉了我你的身份。很高兴认识你，千——！”
　　然而正在此时，爱莉希雅开口打起了茬。
　　“嗨~千劫！这么火急火燎的从基地里赶过来，莫非是想人家了？呵呵~可以哦，毕竟——”
　　“想你？呵呵...少自作多情了，爱莉希雅！”
　　千劫冷笑一声，随后挥出手示意她看向琪亚娜：“是她让我来到这儿，律者！呵呵哈哈哈哈哈！我已经很久没看见过律者了，来！尽情享受厮杀吧！”
　　这个男的...
　　是不是脑袋有那么点...
　　问题？
　　在听完了千劫的来意后，琪亚娜反复确认自己有没有听错，最终确定自己真的没听错。
　　也就是说，他千里迢迢赶过来的，就是为了跟自己死斗？
　　“难以理解。”
　　这是琪亚娜对千劫的评价。
　　“呵呵~是吗？我倒觉得，你们这些高高在上，自以为是的家伙也是不能够理解我这种人的。”

第467节
　　千劫轻蔑一笑，随后将目光投放在琪亚娜身旁的爱莉希雅身上。
　　“接下来，你不许插手。”
　　“呃...”
　　爱莉希雅顿时一愣。
　　这次千劫，是已经下定了决心要跟琪亚娜战斗吗？
　　不过...
　　他是怎么做到一瞬间将半座楼房摧毁，并且还能游刃有余躲开琪亚娜一剑的？
　　爱莉希雅的心中顿时升腾起一股危险的味道。
　　这个家伙在接受了手术后很强，绝对不能小看他！
　　爱莉希雅立刻收回心神，将视线集中在千劫的身上。
　　“不过，这样一来的话，我倒是要看看，你究竟有多强！”
　　“呵呵...”
　　千劫没有说话，只是将目光转移在琪亚娜的身上。
　　随即，他身形忽的一闪，整个人消失在了原地。
　　“小心！他又开始了！”
　　爱莉希雅看到这一幕，连忙出声提醒琪亚娜，然后一把将她拽向旁边。
　　"咻~"
　　就在爱莉希雅将琪亚娜拉走的同时，千劫的身影再次出现在了她原本站立的地方。
　　"呼！！！！"
　　一道劲风划过空气，朝着琪亚娜的方向疾驰而来。
　　一击夺命的鞭腿，带着万钧之力攻来！
　　琪亚娜感受到了这一击的强大，于是连忙躲闪开来。
　　“好快，不愧是芽衣特别称赞过的你，果然强大！！！”
　　虽然琪亚娜在躲闪开了千劫那一招之后，便已经迅速调整好状态了，不过仍旧感到一阵紧张，刚刚如果千劫再往前那么一步，恐怕就要被他击中了吧。
　　“哈！战斗的时候称赞敌人可不算求饶，虽然不知道你说的那个人到底是谁？”
　　千劫落地后握紧拳头活动活动了筋骨：“看来你也很厉害嘛！”
　　一股炎浪，以双方立足点为始缓缓冲击而去。
　　空气仿佛都因为这灼热的对抗，而扭曲了...
　　就是在这位英桀的压迫下，琪亚娜毫不示弱的昂首：“不过...就凭这一点，还不能打败我。”
　　“哈哈哈！我的实力可不止这样呢！”
　　说罢，千劫再次朝着琪亚娜冲去，而这一次，他的动作却比之前还要迅猛。
　　"嗖~嗖~嗖！嗖！嗖！！！！"
　　一个又一个的拳头挥出，每一个拳头，都带着极为恐怖的威势，仿佛能撕裂任何东西一般，将这栋大厦打爆。
　　琪亚娜举剑格挡与进攻，而且也越加警惕了起来。
　　千劫的速度太快了，就连她都感觉到了一丝危险的气息。
　　不知道为什么，明明自己也是一名战士，而且自己的速度也是非常之快。
　　但自己对于千劫的速度却毫无办法，甚至连他是如何靠近自己都没办法发现他的存在。
　　琪亚娜能感觉到，对方虽然攻势迅猛但还有所保留。
　　不过...
　　自己的力量却比他还要大上数倍。
　　"呼~！"
　　"嘭！！！"
　　一阵劲气激荡，琪亚娜终于抓住了千劫的机会，挥舞起武器朝着千劫劈砍而下。
　　"锵~！"
　　拳与剑碰撞在了一起，顿时产生了剧烈的震颤，使得周围的玻璃纷纷碎裂。
　　千劫不堪重负猛地退后两步，方才与琪亚娜对拼的手耷拉了下来。
　　“哈哈哈，有两下子！”
　　千劫冷哼一声。
　　然后身形一闪，再次冲向了琪亚娜。
　　“你还没试过我的全部力量吧？不要小瞧了我哦！”
　　千劫一拳挥出，朝着琪亚娜打了过去。
　　看到千劫这一招，琪亚娜立刻将自己的速度催到了极致。
　　"轰~！"
　　两人交锋在一起，爆发出巨大的震动和轰鸣声。
　　两个人在半空中不停翻滚着身形，而那些被打散架的楼层则在半空中被撕裂开一道又一道的口子，然后坠落下来。
　　看着半空中那激烈的战场，一众人的表情皆是异常严肃和凝重。
　　"这家伙的速度好快啊！而且..."
　　"他的力量好像也很强！"
　　爱莉希雅和凯文对视了一眼，均是在彼此的眼眸中看到了浓郁的忌惮之色。
　　这千劫...已经变得这么强了？
　　这个时候，他们才意识到，自己似乎低估了这个人的实力。
　　他，的确不是简单的角色。
　　而与之比拼的琪亚娜，则更是不得了的一位律者！
　　"砰~！！！"
　　"砰砰砰~！"
　　两个人不断的交战在了一起，两人身周萦绕着强悍的气流，不断的在空气中摩擦发出尖锐的呼啸声，让人不禁心悸。
　　然而，两人的交战，只是持续了短暂的时间。
　　千劫一个漂亮的转身，躲开了琪亚娜的一记横斩后，一个旋踢便朝着琪亚娜踹了过去。
　　琪亚娜一个侧身躲过，随后一个回旋脚便将千劫给扫飞了。
　　而这个时候，琪亚娜再次朝着千劫冲去。
　　她手中的长剑，在半空中划过一抹耀眼的白芒，朝着千劫的面门劈砍了下去！
　　千劫一惊，连忙用右手格挡了上去。
　　"铿~！！！"
　　一声金属撞击的脆响传来，千劫的右臂瞬间被划破，鲜血飞溅。
　　但是他仍旧没有放弃抵抗，而是继续朝着琪亚娜冲了过去。
　　两个人再一次纠缠在了一起，不过在这个过程中，他们的每一次对碰都是极端的凶险，让人忍不住担忧这一剑若是劈砍在千劫身上，会造成什么样的伤势。
　　但是，让众人感到意外的是，千劫虽然看上去有些狼狈，但是却并未遭遇什么危险。
　　反观琪亚娜，她的左肩被千劫给轰中，行动明显满了些许。
　　但是千劫，也没有讨得什么好处。
　　千劫也是身上布满了一道道的划痕，一副很痛苦的样子，不过，这一切对他来说却根本不算什么。
　　他身上的肌肉在不断地蠕动着，伤口以肉眼可见的速度愈合着，眨眼的功夫，千劫身上的伤势已经完全痊愈。
　　看到这一幕，琪亚娜的表情也是一僵，眼中闪烁出了一丝诧异之色。
　　这家伙...到底是什么怪物？！
　　这种恢复能力，简直闻所未闻啊！
　　芽衣当初可没跟自己说过这些！
　　这个时候，千劫已经朝着琪亚娜再次冲了过去。
　　这一次，他选择了主动出击。
　　"喝！！！"
　　一道沉闷的声音从千劫的喉咙深处传出！
　　这一瞬间，他的气息也是疯狂攀涨，仿佛一个人正在突破某种桎梏一样，一股恐怖而凌冽的气息，陡然间从千劫的身体内爆发开来。
　　看到这一幕，琪亚娜也是眉毛微微皱起，眼神凝重的望向了千劫，然后猛然间挥舞起手中的薪炎王剑，朝着千劫的胸膛狠狠刺去！
　　"唰~！"
　　宝剑瞬间刺穿了千劫的衣服，没入到千劫的身体内。
　　但是，琪亚娜却发现，这件衣服虽然被她刺穿，却并未被贯穿，而是直接穿透了她的身躯，并没有对她的皮肤造成什么伤害。
　　"这是..."
　　琪亚娜的眉头蹙得更深了，难道...这真的只是一件普通的衣服吗？
　　不...她不相信！
　　“咳...啊啊啊啊啊啊！！！”
　　千劫身负重伤却没有倒下，反倒是猛地摊开双拳，下一刻他脸上的面具竟然硬生生碎裂开来。
　　显露出了他那浑身赤红的诡异身躯...

第468节
　　酷似邪魔外道，散发着令人难以接受的灼热。
　　“这就是，人为崩落？”
　　"啪嗒~！！！"
　　琪亚娜连忙收回手中的宝剑，将它给抽了出来，然后往地上一丢，接着，她一个翻身跃起，跳跃到了千劫的背上。
　　这时候，千劫伸出一只手掌，朝着背后狠狠拍打在琪亚娜的身上，想要将她给拍下去。
　　"砰！"
　　一道巨大的声响传来，琪亚娜的身体被千劫拍飞，不得已一个翻身踩在远处的建筑废墟上。
　　“呼...”
　　琪亚娜深呼吸调理了一下气息。
　　看到这一幕，千劫的脸上露出一抹邪笑：“呵，你还挺厉害的嘛，但是可惜啊，你的对手，是我！！！”
　　千劫说着，双脚一踏地面，然后身体便腾飞而起，朝着琪亚娜再次扑杀而去。
　　眼看千劫竟然要处于上风，远处观战的逐火英桀们几乎无一例外显露出了惊讶的神情。
　　然而下一秒...
　　“退下！”
　　琪亚娜猛地一甩手，一股炎浪以她为中心向上掀起，直接便将半空中的千劫掀到了高空之上。
　　“如果你要战的话，那我也不能有所保留了！”
　　说着，琪亚娜缓缓抬起手，在高空之上创造出了一个灼热无比的黑洞。
　　这个黑洞远要比之前所创造出的黑洞要大，宛如因为太过庞大，竟宛如日食般遮蔽了太阳的余晖。
　　被掀到高空之上的千劫根本无力抵抗，以反重力的方式被黑洞牵引而去。
　　驻足于大地的爱莉希雅和凯文也是各显神通才不至于被牵引而去。
　　只可惜，那些因为战斗而变成废墟的建筑可就没能有这种好运了，只得被硬生生牵引向了那灼热无比的黑洞中心。
　　一时间，这小片区域呈现出了末日般的可怕景象...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十六章 在她降临以后，所有人...都可能会死。
　　见此，琪亚娜也没有让黑洞持续太久，便引爆了它。
　　‘轰！’
　　巨响声响彻了整个城市，整个城市仿佛都震颤了几下，街道上的行人也全都惊慌失措。
　　但是他们并没有因此仓皇逃避。
　　在绝对的力量面前，逃跑都成为了一种愚行。
　　一时间，无数人跪倒在地，祈求着命运能够放过自己。
　　然而命运并不会眷顾他们...
　　琪亚娜会！
　　这一次的爆炸并没有造成什么严重破坏，所以仅仅只是在城市内产生了一些震荡，并未对城市的其他地区造成任何的伤害，这也是琪亚娜刻意为之的原因。
　　爆炸发生之后，琪亚娜也从虚空中浮现，落到了城市的最中央，与此同时，天空中的黑洞也消散不见了。
　　此刻的城市中，早已是遍地狼藉，一片焦黑。
　　街道上，到处都弥漫着一股难闻的气味，还带有一丝烧烤的焦糊味。
　　街道旁边的建筑上，到处都布满了一层灰尘，墙壁上的玻璃碎片也不少。
　　这里就像是遭遇了一次灾难一般。
　　不过此刻的城市中，并未出现伤亡，甚至全城连一具尸体都找不到。
　　这是琪亚娜有所保留的结果，也是城内居民能够幸免于难的根本原因。
　　然而，寂灭的威胁实在过于渗人，以至于即便战斗结束危机解除。
　　整个城市中，却是到处都充斥着一种死寂的感觉，没有一个人敢从专门修筑的防空洞中走出来，仿佛这座城市从来没有出现过似的。
　　而琪亚娜站在城市中心，长发如瀑布一般洒向四方，她的脸色显得十分的冷漠。
　　她的眼神中带着无情与肃穆，仿佛一位自上界而来宣判终末的神祇，没有一丝的生机。
　　她看着面前的一切，陷入了沉默当中。
　　“文明的痕迹...很容易被抹除。”
　　她喃喃的说着，语气中带着一丝悲哀：“如果不是因为我有所保留，或许一个城市就这样被毁掉了。”
　　建造一座城市，或许要一年俩年，十年二十年乃至更久。
　　然而毁灭它，却只需要短短一瞬。
　　“有些时候，人类所建造的一切...看起来是这样的脆弱。”
　　琪亚娜摇了摇头，感慨不已。
　　‘嗡！’
　　正这么想之间，高天之上忽然传来一阵擦破空气的蜂鸣声。
　　紧接着，一个浑身赤红的古怪之物硬生生坠落高空。
　　所散发的灰眼划破天际，形成了一道颇为夺目的景色...
　　琪亚娜闻声，抬头看去。
　　只见那高空坠落的不明物体，正以势不可挡的速度向着大地坠落。
　　而目的地...竟然是自己这边？
　　“这是，千劫？”
　　如果不出意外，能够在黑洞中心逃脱还存活的，就只有他一个了。
　　琪亚娜确信，千劫未死。
　　而且还有一战之力！
　　“呼~~~”琪亚娜长舒口气，轻拍胸口，心中暗暗松懈了一口气，虽然自己刚才的做法是正确的，但是这样做还是有点危险啊。
　　不过现在已经没事了。
　　‘轰隆隆！！！’
　　伴随着一声巨响，千劫砸进了战斗现场内的一座废弃大楼内。
　　瞬时间，砖石横飞，建筑坍塌。
　　一切的一切看起来这样令人惊诧。
　　让人不禁好奇，那家伙在被黑洞撕扯，随后又被灼热的烈焰灼烧，如今从高空砸下。
　　到底还活着没有？
　　“琪亚娜？你还好吗？”
　　看到琪亚娜平安无事，远处的爱莉希雅等人也纷纷露出了喜色，看着琪亚娜的目光也充满了敬佩之色，她们知道琪亚娜是个真正的女英雄。
　　不过琪亚娜却不是为了这些，她只是单纯的想为自己的朋友争取点时间而已，毕竟在她的认知里，这件事情是必须要解决的。
　　琪亚娜的视线落到了千劫的身上，看着他狼狈的模样，嘴角露出了嘲讽之色。
　　刚刚琪亚娜可是小露了一手，这一招威力极强可以燃烧掉一切存在的东西，甚至可以将这片区域化为灰烬。
　　但是这个千劫却不是一般的对手，他虽然被黑洞焚烧，但是衣服并没有受到什么损伤，只是他的身躯在燃烧的过程中受到了剧烈的摩擦，导致他的皮肤都有些发红，身上的血液更是流淌不停，看起来颇为凄惨。
　　“呀，千劫还算是挺厉害的嘛，居然还能站着！”
　　爱莉希雅感到匪夷所思，有些惊讶的说道。
　　听到爱莉希雅的话语，千劫的面色也难看到了极点，好吧，此时此刻对于已经因为人为崩落而变了张脸的他来说，似乎根本没有什么脸色可言。
　　唯一可以确定的就是，在承受了琪亚娜的认真一击后，他已经濒临力竭。
　　“咳！”
　　千劫咳嗽了一声，吐出了一口鲜血。
　　“你怎么样了，死不了吧？”琪亚娜问道。
　　虽然这一击的伤势很严重，但是琪亚娜却还是能够感觉到千劫并没有受到致命的伤害。
　　“可别看不起人，律者！我只是受了点伤，这次的伤势还要不了我的性命。”
　　千劫说道，语气中透漏出一丝欣慰之色：“没有想到，这一次的事情居然还能够有收获，我还以为，你能让我离开这个无趣的世界。哼！”
　　闻言，琪亚娜的面色微微一变：“怎么说，你还能再战？”
　　真是不可思议，这到底是人还是怪物？
　　在遭受那种可怕的重创后，竟然还能站在这里跟自己叫嚣？
　　这个名为千劫的男人，到底能不能称之为人？
　　他到底是人类？还是律者？亦或是...
　　什么更加不可思议的存在？
　　琪亚娜目光炯炯的盯着眼前的千劫，随时做好了再战的准备。
　　然而，饱经创伤的千劫却是咧嘴。
　　酷似恶魔的扭曲脸庞，折射出一股令人难以忽视的疯狂气质...
　　“这次，你更胜一筹，律者！”
　　“嗯。”琪亚娜点了点头。
　　“既然如此，我先离开了。”千劫对琪亚娜点了点头后，转身就准备离开。
　　但是，就在他转身的时候，他的脚步忽然顿住了。
　　他转过身看向琪亚娜，眼中闪烁出灼热的火光：“话说律者，你不打算和我说点什么吗？”

第469节
　　“哦？”
　　琪亚娜闻言，眉毛轻挑：“你是什么意思？我们之间还能说什么吗？”
　　“我想，你应该明白，我的目标是什么，而你的目标也是如此吧。”
　　千劫的目光一直盯着琪亚娜，看她脸上的表情，他知道她是装作不懂自己的意思的，但是却也没有戳穿。
　　“我不知道，真的不知道。你的目标是什么？”
　　琪亚娜毫不犹豫的说道，目光坚定，丝毫没有畏惧的意思。
　　听见这番话，千劫忽然捂住脸。
　　“呵呵...哈哈哈哈哈哈！”
　　就是在他这狂妄的笑声中，一张面具忽然呈现...
　　“有趣...真有趣...”
　　“呵呵，那就祝你成功了。律者！”千劫淡淡的笑了笑，没有再多说什么，转身离开了。
　　琪亚娜看着千劫的背影，眼眸深处掠过一抹杀意。
　　她很讨厌千劫的那副样子，总觉得千劫的身份很是神秘，而且总感觉千劫好像是...
　　在计划着什么？
　　这是她的直觉，也是她一直以来所追查的秘密。
　　“千劫，奉劝你老实点。看在你是英桀的份上我才没有斩尽杀绝，如果你在背后搞小动作。
　　我绝对会杀了你！”
　　琪亚娜冷冰冰的自语了一句，旋即转身离开。
　　准备问问爱莉希雅，这个家伙到底是怎么一回事。
　　......
　　“不知道我还能撑到什么时候。”
　　千劫的身上燃烧着熊熊火焰，身体在燃烧着。
　　这次的伤势比之前还要重，不仅仅是肉体，灵魂同样如此，若非有着黑洞中的那股力量支持着他，恐怕早就已经陨落了。
　　然而，那个自称为崩坏的东西竟然希望自己俯首称臣？
　　呵呵哈哈哈哈！
　　好！
　　等我恢复好了，就去宰了你！
　　对于神的邀请，千劫不屑一顾。
　　并非是他怀揣着什么崇高而伟大的理想，亦或是对这个世界有着难以割舍的眷恋。
　　仅仅是因为...
　　他很不爽有东西插足自己的战斗！
　　为此，千劫理所应当的选择了忤逆神意。
　　最终引来了杀身之祸...
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　无数的漆黑传送门，从这片荒野的各个角落出现，那些奇形怪状、张牙舞爪的崩坏兽因为某个意志的驱使，开始向着他狂奔而来...
　　无尽的嘶吼，无尽的震耳欲聋，铺天盖地。
　　无论怎么逃跑，总会在无尽的崩坏面前失去方向。
　　只要被抓住，就是必死无疑的命运。
　　然而这样的情况在千劫这里却不存在。
　　“哼，不过是一群虫豸！”
　　千劫一声冷笑，随即身上猛地爆发出强烈的光芒，这种光芒在空气中形成了一道巨型的火盾牌，将所有扑上来的怪物都挡在外面。
　　这些怪物疯狂的撞击着那道火焰形成的盾牌，试图将其冲破。
　　"砰砰砰砰..."
　　一阵刺耳的声音响起。
　　盾牌上布满了裂纹，但是依旧没有被撞碎。
　　这是一块无坚不摧的防御宝贝。
　　在无敌的力量下，所有的攻击全部被挡下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　怪叫连连，怪物疯狂的冲撞着千劫的盾牌，但是盾牌的防御力非常的强悍，任由这些怪物怎么撞击，都丝毫不动摇。
　　但是，在这种情况下，千劫也感觉到了一种极度的疲惫。
　　“鏖战不休！！！”
　　千劫咬着牙，眼睛中迸发出一股强烈的怒火，看着那些依旧在疯狂攻击的怪物们，咬牙道：“既然这样，我就把你们这些虫豸偷偷踩死！”
　　说完，他猛地睁开了双眼，两团紫金色的光芒在眼球中浮现而出，随后，他的身影突兀消失。
　　而他原先所站立的地方，则是一个巨大的黑洞，无数的岩石碎块从中飘荡而出，落在地上。
　　千劫，竟然凭借着自己的速度，直接穿越时间与空间，出现在了那些怪物们的身边！
　　"轰隆隆~~~"
　　无数的岩石碎块砸在了地上，那些怪物们顿时变得惨不忍睹。
　　千劫的身形出现，看到那些怪物的惨样，他冷哼一声，抬脚一踩，那些怪物瞬间变得粉身碎骨。
　　“真是一群垃圾。”
　　而就在千劫难得扳回一局之际，远处忽然响起了一个令他感到熟悉却也有些陌生的女声...
　　仅仅是听着这个声音，千劫便感觉一股杀意从背后袭来...
　　“不过算了，反正也没希望他们能有什么大作为，就当是为了热身而存在的吧。”
　　话音落下后，一阵龙啸声从背后袭来。
　　千劫回过头看去，只见一个从未见过的女人正漂浮在半空中。而在她的脚下，一条巨龙正挥翅翱翔着...
　　“贝拉，该你上了！”
　　伴随着这个古怪女人的挥手，这条龙忽然咆哮着冲了过来。
　　“啧！”
　　见此情形，千劫二话不说便开始了自己的负隅顽抗...
　　只不过，对于刚与琪亚娜进行过殊死搏斗的他来说。
　　继续战斗，还是过于勉强了...
　　...
　　经过一番考验，并做出许多约定以及限制后，琪亚娜终于得到了参观逐火之蛾总部的机会。
　　只不过，就在她来到这个被芽衣反复提及的地方没多久，一个令人意想不到的人也被抬了进来。
　　“这是...千劫？”
　　看着躺在浮空担架上的千劫，琪亚娜感到十分诧异。
　　这是这么一回事？
　　他才被自己放走没多久，就以这样狼狈的姿态被抬了回来？
　　莫非...
　　“这是你们对内部人员的清算？”
　　琪亚娜对着爱莉希雅询问道。
　　“怎么可能~不要把人家想的这么坏嘛，琪亚娜。”
　　爱莉希雅哭笑不得的按住她的双肩，随后用力使琪亚娜转过身：“别看千劫人这样，实际上他可是一个很好相处的人哦。之所以会变成这样...”
　　“完全是因为你的那个律者伙伴。”
　　一旁的凯文忽然打岔。
　　“你们说的是...西琳？没想到这么快她就恢复过来了。”
　　“可能还不仅仅是恢复过来这么简单。”
　　凯文抱起手来，观察了一下飞船末尾的不起眼角落。
　　片刻后，他驱使能力冻结了甲壳材质间不起眼的小缝，最终从中取出了一个酷似螃蟹的小型崩坏兽。
　　“这个东西很可疑，我觉得它有可能是被安装在飞船后方的跟踪器。
　　如果我的猜想没错，那么基地的位置已经暴露了。”
　　听见这话，众人都有些诧异。
　　“怎么会呢？凯文，你是不是太敏感了点呀...”
　　然而就是在爱莉希雅反驳后没多久，那螃蟹忽然‘碰！’的一声巨响...
　　自爆了。
　　所有人面面相觑，都有了一种不太好的预感。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十七章 芽衣！啊不是，梅博士你好。
　　崩坏兽特有的粉色凝血爆裂开来，溅满了凯文的手。
　　他静静地矗立在哪儿，虽然没有说话但却让所有人感觉到了一股寒意。
　　旁边的爱莉希雅与琪亚娜对视了一番，随后缓缓摇了摇头：

第470节
　　“总感觉，凯文说的其实没错？”
　　“我也觉得。”
　　琪亚娜点了点头，随后转过身去：“不过你们放心，有我在。她不可能伤害你们。”
　　虽然令人惋惜，但西琳已经用实际行动证明了她的意志。
　　背叛者...
　　不可思议。
　　有朝一日自己最信赖的朋友，竟然会选择走上了自己的对立面。
　　琪亚娜以前从未想过会发生这样的事，但木已成舟。
　　既然她已经背弃了曾经。
　　下次见面，自己可就不会再手下留情了。
　　“是吗？如果是真的，我向你表达感谢。如果是假的...”
　　凯文甩了甩手上的血迹，回过头来用冷峻的眼神盯着琪亚娜缓缓道：“那么，我会采取相应的措施。”
　　虽然仅有平平淡淡的一句话，但是却让在场的人感受到了一股明显的杀意。
　　很显然，直到现在，眼前这个英桀也还没完全信任自己。
　　或许对他来说的话，自己充其量也只能算一个还没爆发问题的威胁？
　　嗯...
　　琪亚娜摸了摸下巴，忽然感觉芽衣从前跟自己吐槽的一样。
　　对于凯文而言，任何挡在救世之路上的威胁，都是不可忽视的。
　　而像自己这样的律者，自然是不必多言？
　　“呵呵...”
　　就是在一片沉寂中，琪亚娜笑了笑，随后抬起头来看着眼前的白发男子：“是吗？那你随时可以尝试，我随时接受挑战。”
　　俩个纪元的卡斯兰娜就这样相视而立。
　　虽然现在的凯文，尚未冠以姓氏，但对于自己所身处的时代而言。
　　这位英桀...
　　是一位值得尊敬的人。
　　却不是一位值得尊敬的英雄。
　　毕竟英桀，并非英雄。
　　他的救世之路过于严苛，甚至很多事情都是为人所不齿的。
　　琪亚娜也曾听芽衣解释过这些。
　　当时的她，仅仅听了听就过去了。
　　现在真正有机会见到本尊后，才算真正的体会到了这些话语的分量。
　　“挑战？难道在你眼里，战斗算是一场游戏吗？如果是这样。我需要纠正一下，我更愿意称之为一场不可避免的战斗。”
　　凯文居然一次说了这么多字，这是让琪亚娜有些意外的。
　　回顾过去，这个冷冰冰的男人在自己面前基本能不说话就不说话。
　　虽然现在说出的话，是不折不扣的宣战之词。
　　但起码，他算是接受自己了?
　　简单观察了一下凯文脸上的表情，发现没有什么奇怪的后，琪亚娜便缓缓转过身打算来看看英桀们现在的基地。
　　这里，是一座构造特殊的超现代大基地。
　　虽然说是大基地，其实就是一栋好几层楼高的小型住宅。
　　而住宅的四周还围绕着一些小房屋，有些是房屋，有些是花园，还有一个小池塘，有些地方还种植着各式各样的植物。
　　在门口，站着几位逐火之蛾的成员，他们都穿着黑色制服，脸色有些肃穆。
　　看到琪亚娜后，逐火之蛾的成员们的脸色稍微变化了一下，随后便恢复了平静。
　　不过当琪亚娜走到别墅的门口时，他们的态度又改变了。
　　“欢迎光临。梅博士让我们在这里迎接你。”
　　逐火之蛾的成员首先对琪亚娜做了一个礼貌的邀请。
　　琪亚娜轻轻颔首，走进了别墅。
　　在基地的客厅里坐了下来，看着这间豪华的基地，琪亚娜不禁有些惊叹起来。
　　她曾听芽衣说过英桀们住的地方。
　　那时候，她只认为那是一个夸张的传说罢了。
　　但现在...
　　自己亲眼看到了一切。
　　这里，真的是他们的家吗？
　　琪亚娜有些怀疑，不过看着眼前的装饰，又觉得这不可能是虚假的。
　　“怎么样？感觉还可以吧？”
　　听见身后传来爱莉希雅轻笑声，琪亚娜回过头去，发现其他人都已经走丢了，唯独这位英桀还跟着自己。
　　“这...这可真是一个很漂亮的地方。”
　　琪亚娜点点头道。
　　她也算是见惯风浪了，可是看着眼前的景象依旧有些失态。
　　爱莉希雅笑着摇了摇头，然后坐到了琪亚娜的旁边：
　　“我想你一定见过比这更漂亮的地方，你知道吗，这里曾经是我的梦。但是现在...我也不得不承认，这的确是一个很好的地方，不是吗？”
　　看着爱莉希雅，琪亚娜不禁微笑着点点头。
　　“嗯，的确是很好。让我想起了过去。”
　　琪亚娜说道。
　　“呵呵...”爱莉希雅笑了笑，然后坐在沙发的另一侧，面露微笑的看着琪亚娜。
　　看着她的表情，琪亚娜心中一阵感慨。
　　自己和爱莉希雅认识也有有一阵子了。
　　但这段时间，爱莉希雅几乎从来没有主动跟自己交谈过，更没有像现在这样和自己谈论过什么。
　　她似乎，很少主动说些什么呢？
　　琪亚娜的内心有些失落。
　　她不知道自己到底在失落些什么，或许，自己也有着一丝嫉妒吧。
　　嫉妒这个女孩，有着自己无法企及的幸福和快乐。
　　“唉。”
　　琪亚娜不由得叹息了一声。
　　爱莉希雅听到了琪亚娜的声音，抬起头来看了一眼琪亚娜：“怎么了？琪亚娜~”
　　“哦，没什么，就是突然间想起了一件事而已。”
　　琪亚娜摆了摆手道。
　　爱莉希雅点了点头：
　　“嗯，你说。”
　　“你们...有什么打算吗？”
　　琪亚娜犹豫了一下，最终还是决定将自己的疑惑说了出来。
　　“什么？”
　　爱莉希雅不解地看向琪亚娜，不知道她说这句话是什么意思。
　　“就是...你们接下来打算怎么办？主动出击，还是坐以待毙？”
　　琪亚娜盯着爱莉希雅，想听到自己愿意听到的答案。
　　“这个...我就不太清楚了。不过我可以确定，我？没有什么打算。"
　　爱莉希雅摇了摇头，随即笑了起来：“我现在只想跟在你身边，等到时机成熟了，我们再离开这里。”
　　“离开这里？”
　　琪亚娜有些惊讶，随即便露出了恍然的表情。
　　她知道，爱莉希雅口中的时机是指什么。
　　是指如果其他人不同意的话，她会跟自己一同行动，解决问题？
　　“你想好了？”
　　琪亚娜忍不住再一次问道。
　　“嗯，我想好了。”
　　爱莉希雅肯定地说道。
　　琪亚娜不知道该说些什么好，不过看得出来，爱莉希雅已经做好了准备，而且她也相信自己能够理解这份坚定的决心。
　　“既然你决定了，那就祝你好运吧，我不会忘记你的好。”
　　琪亚娜伸出右手，对着爱莉希雅做了一个加油的姿势。
　　爱莉希雅轻轻一笑，也伸出了自己的右手。
　　两人的手紧紧地握在了一起。
　　“放心吧，我会努力的！”

第471节
　　爱莉希雅看着琪亚娜，眼睛中闪烁着一抹自信的光芒。
　　琪亚娜微笑着点了点头。
　　看着琪亚娜的笑容，爱莉希雅心中一阵感慨。
　　“如果我是男生，一定会被这笑容给迷住。”
　　她不由得想到了当初和凯文在一起的时候，两人在逐火之蛾的那些日子。
　　那时候的自己，是何等的幸福啊，可是，那样的幸福，却在短暂的一瞬间就消逝掉了。
　　现在想想，那段日子真的是太奢侈了。
　　如果自己也能像眼前这个女人一样幸福的话，那自己的人生也就圆满了吧？
　　不过...她不会让这种悲剧在发生第二次了。
　　"嗯，那我们先去休息吧，晚饭的时间也差不多到了。"
　　琪亚娜笑着说道。
　　闻言，爱莉希雅也跟着点了点头。
　　在这间充满温馨气氛的房子里，琪亚娜和爱莉希雅聊了很久，时间就在双方的闲聊之中悄悄的溜走了...
　　...
　　总部的另一侧，逐火英桀的数位成员共聚于监视屏前。
　　“感觉...她们是真的在聊天呢？”
　　负责调试各项数据的克莱因听着听着，忍不住说出了感想。
　　身后的梅比乌斯博士听到后，直接就捂嘴轻笑了起来：
　　“呵呵呵~克莱因，真是天真呢~”
　　“诶？”
　　“她们可不简单。”
　　梅比乌斯来到监视屏前，缓缓弯腰轻声说着。
　　她的说法，罕见的得到了位于身后凯文的赞同。
　　“即使经历了这么多事情，她居然还没有透露一丁点身世，很显然。她在提防我们。”
　　这是凯文的评价。
　　只不过，这样的评价有些过于草率，以至于其他英桀也没有附和的意思。
　　“哎...”
　　梅博士看着自己的同伴，忽然有了种带不动的憋屈感。
　　“还是让我跟她谈一谈吧？”
　　“什么？”
　　听见她的毛遂自荐，英杰们瞬间炸开了锅。
　　其中反应最为激烈的，莫过于凯文了。
　　“梅，还是缓一缓吧。如果你发生了危险，我们会很为难的。”
　　凯文看着梅博士，苦涩地说道。
　　看着凯文脸上的担忧之色，梅博士轻轻摇了摇头：
　　“放心吧，我没事。”
　　说完。她便转过身。朝着房间外走去。
　　其实。梅博士也没有把握，能否说服琪亚娜。毕竟，对方可不是普通人，而是一名来历不明的；律者。如果对方真的不愿意帮助自己的话，那自己就算是有十条命也不够她杀的。
　　她只是想找琪亚娜谈一谈，看能不能劝说对方帮忙而已，只要对方能够帮自己一把，那自己就心满意足了。
　　当她来到房门外时。她刚想敲门，房门，却突然自己推了开来，琪亚娜正好站在她的门前，看见她的动作，琪亚娜不由得愣了一下。
　　她差点直接开口喊一声：“芽衣！”
　　只不过，因为很清楚这里是前文明，无论如何芽衣都不可能存在。
　　所以琪亚娜也就是愣了一下就回过神来，随即笑道：
　　“你...是梅博士吧？能借用一点时间吗？”
　　听到琪亚娜这么说，梅博士有些受宠若惊。
　　没有想到。对方居然主动邀请她回房间里，她的心中不禁升起一阵狂喜。
　　“那，琪亚娜小姐。你这是在邀请我吗？”
　　梅博士有些忐忑地说道。
　　琪亚娜轻笑着看着她，说道：
　　“不是邀请，而是请求。”
　　“这样？”
　　梅博士愣了一下，随即有些尴尬地笑了笑，然后跟着琪亚娜走进了房子里，随后关上了门。
　　“不知道琪亚娜小姐想跟我说什么？”
　　梅博士来到客厅后，便开口说道。
　　琪亚娜点点头，示意自己已经准备好了。
　　她来到桌子的旁边坐下，然后对着梅博士招呼着道：
　　“坐吧。”
　　梅博士点点头，然后坐了下去。
　　看着眼前这一切。梅博士心中充满着感慨。
　　这些年来，自己一直想着能不能有机会亲眼见识见识律者。
　　没想到现在，一个活生生的律者就摆在了自己面前...
　　“如果凯文在的话，一定会让我小心吧？嘻嘻...”
　　梅博士在内心地暗自吐槽。
　　随后，她抬起头来看向琪亚娜。
　　“我想...”
　　“我想要和您合作。”
　　琪亚娜的目光也看向梅博士，淡淡一笑。说道：
　　“合作...”
　　“......嗯......”
　　梅博士点了点头。
　　“我们都是为了追寻自己的道路而不断变强大的人，我们的目标是一致的。所以，我们能够成为朋友...”
　　“但是...我还想说一件事情。”
　　梅博士看着琪亚娜，有些迟疑地说道。
　　“请说。”
　　琪亚娜点点头。
　　梅博士犹豫了片刻后，缓缓开口说道：
　　“如果可以的话，希望你能...保护人类，至少...不至于被彻底抹除。”
　　“...我会努力的。”
　　琪亚娜点点头。
　　梅博士松了一口气。
　　不知道为什么，虽然自己对这件事情的胜券在握，甚至认为自己绝对没有危险的存在。但是，面对着这件事情，她心中依旧很慌张、很紧张。
　　这种感觉...就仿佛是自己面临着死亡一般，这种感觉，很奇怪...
　　“梅博士，您怎么了？为什么表情这么...揪心？”
　　琪亚娜看着梅博士，有些奇怪地询问道。
　　“我，我...我没什么，只是有些害怕。”
　　梅博士摇摇头，然后又看向琪亚娜，说道：
　　“琪亚娜小姐，我能问一句吗？如果我们的敌人，也就是你曾经的同伴，是一名实力不凡的律者，你有几分把握打赢她？”
　　“这个...”
　　听到梅博士这么问，琪亚娜沉吟了一番。
　　“我有十足的把握，放心，没有人比我更懂她。”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十八章 各怀鬼胎的英桀们
　　这句没有人比我懂她，可不是琪亚娜说着玩的。
　　毕竟是一起过了命的交情，虽然发生了一些小矛盾，但想要办了她还是轻轻松松的。
　　“嗯...应该是？”
　　琪亚娜摸了摸下巴，忽然间意识到了一个被忽略的小问题。
　　西琳她...貌似跟什么不得了的东西达成了协议。
　　从上一次交手的结果来看，她的力量得到了极大的增强。
　　崩坏的使者吗...
　　琪亚娜对律者习以为常，但对崩坏的了解还是太少。

第472节
　　一切的一切都只是建立在研究成果。
　　相当于即使获得了超乎常理的力量，她也仅仅是成为律者，而没有与崩坏达成最直接的联系。
　　相比之下，西琳的行为就正常很多？
　　毕竟根据她的说法，律者的使命就是将文明彻底毁灭。
　　而自己注定不可能遵循这一使命了。
　　“总之，你们放心就好。”
　　琪亚娜捶了锤胸脯，信誓旦旦的保证着。
　　“......”
　　梅博士看见琪亚娜一副胸有成竹的样子，不禁感到有些怀疑。
　　这么自信的话...难道她真的有把握？
　　看见梅博士的表情，琪亚娜的嘴角微微上扬，露出了自己标志性的甜美微笑。
　　“好了，梅博士，你就放心吧。既然我能答应您，也就肯定能做到。”
　　“谢谢你，琪亚娜小姐。”
　　听到琪亚娜这么说，梅博士也放心地点了点头，然后说道：
　　“那么，就按照约定，我先告辞了。”
　　“请等等。”
　　看见梅博士想要离开，琪亚娜连忙叫住了她。
　　梅博士疑惑地看着琪亚娜。
　　“还有什么事情吗？”
　　“我想问一下，千劫情况还好吗？感觉他被搬来这里的时候已经快不行了。”
　　看见梅博士的动作，琪亚娜不禁皱眉，问道。
　　“他呀...”
　　梅博士摸了摸下巴，缓声道：“放心吧，他远要比我们想象中坚强。与其担心他会不会一命呜呼，倒不如担心他会不会送命，还不如担心他会不会发火吧...”
　　梅博士有些感慨地问道。
　　言语中透露出对千劫的放心...
　　还是不放心呢？
　　琪亚娜闻言，略微思索了一番，随后问道：
　　“如果他失控，可以由我来解决。”
　　梅博士闻言，心中也明白了琪亚娜话语里面的含义。
　　她叹息了一声，随后挥了挥手：“你的好意我心领了，琪亚娜。但你是律者，而我们...是人类，如果可以希望你不要过分干预我们内部的事情。”
　　“诶？我没有这个意思...”
　　“好了，这一次会面让我受益匪浅，再见了。”
　　梅博士莞尔一笑，随后起身离去。
　　老实说，她是抱着牺牲的心情进行这次会谈的。
　　如果眼前的少女暴露本性，那么在自己死后基地的方位系统就将启动。
　　即使赌上一切也要制止她不可！
　　不过，现在看来...自己多虑了？
　　“凯文，你可能太敏感了？嗯...但愿你是错的吧。”
　　梅博士最后瞧了一眼大门，随后便离开了琪亚娜休息的房间。
　　至此，逐火之蛾这个组织才算是勉勉强强接受了她。
　　但，英桀内部并不是铁板一块，毕竟说到底英桀们只是因为各种各样的原因而聚集在一起，志向反抗崩坏的人。
　　而非英雄。
　　正因为如此，当一股新势力进入后，英桀内部也开始掀起了不一样的波澜。
　　...
　　“呵呵呵~”
　　冰冷的实验室中，梅比乌斯看着桌面上那厚厚一沓又一沓的数据文件，欣喜不已：“很好~非常好，离彻底把她抽丝剥茧还差一点点了...”
　　“博士，真的吗？”
　　梅比乌斯博士还没得意多久，一旁的克莱因便收拾起了文件。
　　虽然这些繁琐到反人类的数据她只能看懂一点点，但这并不妨碍她进行简单的计算。
　　而计算，往往是能够得到粗略数据结果的。
　　只可惜，这些数据并没能算出一个比较合理的结果。
　　这也就意味着，数据还是太少了。
　　“当然是真的，我们可以确定那个律者绝对有着不同寻常的秘密。
　　但她的身份却依旧是个谜，没有人知晓她究竟来自哪里，没有人知道她的真名......
　　那相信她吗？克莱因~”
　　梅比乌斯博士沉声说道，神色显得十分严肃，看向克莱因的目光，带着几许凝重。
　　“额...信？”
　　“我可不信，她可以叫奇亚娜，也可以叫戴安娜，更可以叫安妮。为什么会叫琪亚娜呢？”
　　克莱因愣了一下，一时间不知道该说些什么才好了。
　　人家想叫什么，貌似是人家的权利。
　　博士是不是有些...敏感了？
　　“克莱因~你的想法全写在你的脸上了哦~”
　　梅比乌斯轻轻地捏了捏助手的脸蛋，随后拿起桌上的数据文件纸，指着表明文字的一览：“k423才是她的真名。”
　　“诶？那...为什么是这个？”
　　“嗯呵~因为，我喜欢。”
　　梅比乌斯捂嘴轻笑着，可以说完全没有把琪亚娜当成一个有具体名字的人。
　　而是一只，已经落入圈套的...
　　小白鼠。
　　“那...博士，需不需要调查一下她的真实身份？"
　　克莱因犹豫了一下，试探性的问道。
　　“不用，暂且不用理会，只要知道她是一个有趣的人，并且拥有一些稀奇古怪的能力就足够了，而且，她的存在本身已经是一个不小的惊喜了，至少在目前来讲，她已经成功引起了我们的兴趣，不管她的来历，我们都会慢慢调查清楚的。”
　　梅比乌斯博士淡淡地摇了摇头，语气中带着几分无奈。
　　“是。”
　　克莱因听到梅比乌斯博士的话，也不再继续追问下去了。
　　虽然说不用去调查千劫的背景，但是梅比乌斯博士说出来的这些，也让她明白千劫的不凡之处。
　　不论如何，千劫的存在是不可或缺的一环。
　　而梅比乌斯博士的目的，就是借助千劫的能力，打败崩坏。
　　方式则是引领全人类进化...
　　毕竟根据少部分线索表明，这个名叫千劫的强大生命体...
　　是个外星人？
　　唔...
　　假如每个人都能像他一样的话，成功对抗崩坏并非是梦想。
　　当然，如果这样做的话，人还能不能算是人呢？
　　或者说，千劫...
　　能不能算正常意义上的人类？
　　“博士，这个女孩儿究竟是什么人？为什么她会有这么特殊的能力？还有...为什么这么长时间她都没有离开？”
　　想起刚才琪亚娜的问题，克莱因忍不住再度追问道。
　　“这个...我也不是很清楚...她的背景十分神秘，我曾尝试去调查，但是一直没有结果。”
　　梅比乌斯博士也有些迷茫。
　　她曾尝试调查过，但是调查结果却让她很是无奈。
　　这个少女的背景实在是太复杂了。
　　就像是一团迷雾，根本看不清楚。
　　“不知道？那就不要去调查她了！我想...如果有一天，她会自己主动找上门来的。”
　　“你认为，她会自投罗网吗？”
　　梅比乌斯博士反问道。
　　“我想...不会。”
　　克莱因低声道。
　　闻言，梅比乌斯博士眼睛微眯起，闪烁着危险的光芒。
　　正在此时...
　　实验室的门忽然开启，伴随着那硕大钢铁之门的开启。

第473节
　　这对博士与助手所讨论的人...
　　居然来了？
　　“你们好。”琪亚娜缓步走入实验室，甚至还对着梅比乌斯挥了挥手。
　　这个举动虽然充满了礼节和友好，但对于梅比乌斯来说却并不是什么好兆头，她的眉宇间不禁浮现一抹忧虑之色。
　　“这位...小姐，你来这里做什么？难道你是专程来看病人的吗？”
　　“小姐？呵呵，我以为你会直接喊我小白鼠呢。”
　　琪亚娜淡淡的笑道，语气中却带着几分打趣之色。
　　哦？
　　梅比乌斯博士挑了挑眉，脸上露出一抹嘲讽之色。
　　“真是了解我呢，小白鼠。那么你来到这里，是准备自己爬上实验台了吗？”
　　“...呃，你还真的喊啊？”
　　琪亚娜淡淡地瞥了一眼梅比乌斯博士，眼中的轻视消失不见了。
　　看来芽衣说的没错，她对律者充满了兴趣。
　　指剥皮抽筋，切片研究之类的。
　　梅比乌斯博士看着琪亚娜那似乎对一切已经了然的神态，脸上露出了一抹怒色。
　　区区实验体，在自作多情什么？
　　简直...
　　“好吧，既然你想来看朋友的话，那你就请回吧，不要妨碍我工作了。”
　　梅比乌斯博士冷着脸道，语气中带着一丝驱赶的味道。
　　“嗯哼，既然博士您有事情，我就先告退了。等您处理好工作之后，记得叫我过来哦。”
　　琪亚娜耸了耸肩，随口说道。
　　说完，她转身朝门外走去。
　　“站住！”
　　梅比乌斯博士冷喝一声。
　　这突如其来的声音让琪亚娜停顿下脚步，随即回过头看向梅比乌斯博士。
　　她不明所以。
　　这个博士为什么会发脾气？
　　“我希望下次你再来这里的时候，不要带着这幅态度，这让我觉得你十分的轻视我！你可别忘了，我们现在是盟友关系，你必须对我客气。”
　　梅比乌斯博士冷冷地说道。
　　“哈哈哈...”
　　听着梅比乌斯博士的话，琪亚娜不由地笑了起来，随后笑容渐渐收敛，变成了一副冷漠的模样。
　　“好吧，看来是我错误了，梅比乌斯博士，那么你的工作完成了，我先走了。”
　　说罢，琪亚娜便头也不回地离开了实验室。
　　“呵...迟早有一天要把你彻底打开！”
　　梅比乌斯博士气愤不已的骂了一句，心中更加坚定了要得到琪亚娜的念头。
　　她可是堂堂的博士，怎么能被一个实验体给羞辱？！
　　这对于她而言，无疑是一种巨大的耻辱。
　　“克莱因！去准备一下，我们去找一找她的弱点，看能否找到一条突破口。”
　　梅比乌斯博士深吸了一口气，压制住了心中的怒火，转头冲着克莱因说道。
　　“嗯，是的，博士。”
　　克莱因微微颔首，脸上流露出一抹凝重之色。
　　她隐约感觉，今天的这件事，似乎远没有想象的这般简单，甚至可能牵扯到了一些不应该涉及的秘密。
　　这种感觉...很奇妙！
　　而且...
　　在这之前，梅比乌斯博士还没有如此郑重地跟自己提起过关于这件事。
　　这让克莱因更加担忧起来。
　　不过，这也仅仅只是一瞬间罢了。
　　她可不会把心思摆放在不应该摆放在心上的人身上，所以他很快就抛弃了这种念头，转而将注意力集中到了梅比乌斯博士所说的"弱点"上面。
　　克莱因并不认为这个女孩是来帮忙的。
　　他相信对方绝对没有这么好心，所以在听到梅比乌斯博士说要亲自去找琪亚娜的弱点之时，克莱因就猜测到了，对方绝对另有图谋。
　　“那...我们走吧，博士。”
　　克莱因轻咳一声，转身走向了实验室的大门。
　　两人很快便离开了这间实验室，来到了另外一个房间内。
　　“克莱因，你说...要怎么样才能把她彻底刨开？”
　　梅比乌斯博士转身看了一眼紧闭的大门，皱眉道。
　　这个女孩来这里，不知道有什么企图。
　　如果她有异心的话，那么对于自己而言，绝对是一个巨大的威胁。
　　“这个...”
　　克莱因皱了皱眉头，摇摇头。
　　“博士，我不敢保证，但是，我们现在最应该做的是先搞清楚她是什么目的，而不是想这些没有任何用处的东西。”
　　“也是。”
　　梅比乌斯博士轻叹了一声。
　　她也知道克莱因说的没错。
　　现在，她最重要的，就是尽快弄清楚对方的目的，然后找出她的弱点，将其制服。
　　送上实验台。
　　否则的话，一旦她开始暴露本性，或许...
　　想到这里，梅比乌斯博士心头一阵烦闷，眉宇之间不自觉的流露出了浓郁的戾气。
　　她已经迫不及待想要得到这种新型基因改造药剂了。
　　好吧，其实在不久前就已经可以投入实用了。
　　只不过现在...
　　有更好的样本。
　　“呵呵...可不要挣扎哦，小白鼠。否则这个过程会很痛苦的~”
　　梅比乌斯攥紧了小手，对琪亚娜的渴望已经安耐不住了...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第十九章 好大好强的戒律！指身高和实力~
　　在逐火之蛾的基地已经过去很多天了。
　　这些天，琪亚娜...
　　感觉这里的人说话真好听（除了千劫），个个有才也有艺，待在这里就跟自己家里似的。
　　但就是有一个小小的问题...
　　“怎么总感觉，好像有人在监视我？”
　　起初，琪亚娜觉得这可能是因为人在异地心有不安。
　　又或者说西琳的渗透已经深入基地，开始偷窥这里的点点滴滴了。
　　起初，琪亚娜觉得这一切都只是自己的心理作用。
　　直到发现几条独眼的机械小蛇后，她才发现原来这不是心理作用，而是第六感。
　　“不可思议，居然有东西能在我注意之外监视...”
　　琪亚娜揪住一条企图从自己眼皮子地下逃跑的蛇，缓缓拿起来盯着那个蛇的大独眼看个不停。
　　或许是因为心理作用导致，这个机械蛇的眼睛似乎颤了颤。
　　也不知道这样一个极具人性化的神态，是不是因为监视器那头人的情绪而导致的。
　　琪亚娜越看这个小东西就越感觉这是在监视自己的一举一动。
　　很显然，这个小东西是在害怕。
　　这种害怕不是因为别的，而是因为自己的手上抓着它。
　　其实准确点说的话，这种蛇并不是什么机械蛇，应该说是一种...
　　机械生物？
　　没错，是生物。
　　琪亚娜摸了摸蛇的后颈部，发现虽然能感觉到类机械的触感，但是却有着血肉之躯的柔嫩感...
　　只能说，这些东西都是梅比乌斯的实验产物？
　　正当琪亚娜感到诧异之际，忽然间‘滋滋滋！’的一声声响，这条机械蛇开始释放起了高压电流...
　　“真是个可怕的女人...”
　　在进入到这个基地以后，琪亚娜就发现这里有许许多多的机械人，这里的每一个机械人，都具有相当高的智商，而且还拥有着非常强大的力量，这让琪亚娜非常惊讶。
　　因为其高度还原人类的构造，已经有些类人的迹象了。

第474节
　　而且她发现，这些机械人的身体非常坚硬，就算是使用寻常武器打中，也难以让它们受伤。
　　通常来说，这样的特质唯有在崩坏兽和死士身上才能看见。
　　但是没想到现在，居然在逐火之蛾内部，发现了这样特殊构造的事物...
　　琪亚娜不禁回想起了自己的时代，随后因为过去与过去的诧异有些恍如隔世。
　　“想当初...哪怕是奥托主教还在的时候，也没有尝试触及这样的禁忌。
　　而现在，逐火之蛾已经开始着手了吗？
　　真好奇创造出这种稀奇物种的科学家，有没有将这种异常种族解决的本领。”
　　如果没有...
　　只怕就算赶跑了崩坏，到最后人类所面临的，也将是一种更为可怕的类人型敌害。
　　这让琪亚娜不由自主的想到了一件事。
　　“如果我没猜错的话...”
　　琪亚娜的眼眸闪烁着，突然露出一抹笑容。
　　她将手中的机械蛇扔向一旁的地面。
　　砰。
　　只听见一声闷响。
　　这条机械蛇在地面砸出一个坑洞，然后慢慢的沉了下去，消失不见了踪影。
　　看见这条机械蛇被自己弄走，琪亚娜不由得露出无奈的笑容，嘴角露出的笑容，就像是一个摆脱麻烦虫子的孩童。
　　不过她还是感觉有点不太放心，毕竟这些机械人的智商实在是太高了，就算是自己这种强大的超能力，如果不能够及时击毙他们的话，他们也会很快卷土重来。
　　“作为客人，如果贸然出手的话，恐怕会让梅博士为难吧？
　　呼...希望背后的始作俑者能收敛一些，早早停止这种跟踪狂一样的诡异行为吧...”
　　这样的念头在琪亚娜的脑海中闪现。
　　随即，琪亚娜开始四处张望起来。
　　果然不出她所料，附近的机械蛇因为同伴暴露的缘故，一下子都不见了踪影。
　　就好像她们从来没有存在过似的。
　　“就当它们没有存在过吧。”
　　本着息事宁人的态度，琪亚娜想着想着，情不自禁的点了点头。
　　自己这般礼遇，那个喜好偷窥自己的胆小鬼，应该知道收敛了吧？
　　呼，还好...
　　感觉心理负担减轻不少的琪亚娜随即迈出脚步。
　　然而，就在她再度开始行走没多久。
　　那古怪的感觉又来了...
　　“啧！”
　　实在觉得不耐烦的她加快脚步，连连往前走去。
　　到最后竟然是直接狂奔进了——楼梯拐角处的厕所。
　　没错，堂堂律者！
　　竟然有朝一日被监视机器人给逼进了厕所里...
　　这种破事芽衣要是知道，估计得笑掉大牙。
　　不过，坐在厕所单间的马桶盖上，琪亚娜呼出一口浊气。
　　“现在总该没问题了吧？”
　　说着，她缓缓起身。
　　结果刚一起身，那马桶盖竟然被什么东西...给顶开了！
　　“欺人太甚！”
　　直到此时此刻，琪亚娜终于是忍无可忍。
　　对方哪怕是有一点逼数，也不至于一点逼数都没有啊！
　　气愤不已的她二话不说，直接挥动王剑劈了下去...
　　只听见咔嚓的一声响，这隔间被硬生生开出了一道隧道！
　　“呼...呼...”
　　成功凭借着暴力行为扼杀对方那堪称变态的追踪后，琪亚娜擦了擦额头上的汗。
　　心里不禁泛起了嘀咕：“到底是谁怎么无聊？莫非是西琳？不太可能，比起直接惊动我，去骚扰其他英桀似乎正常些。”
　　经过一番缜密的思考后，琪亚娜叹了口气，转过身去打算跟梅博士说说这个问题。
　　结果刚推开厕所单间的门...
　　“哎呦！”
　　琪亚娜迎面撞击在了俩团大大的棉花上，那柔软又坚韧的触感就跟水床似的。
　　这是...
　　不假思索的琪亚娜撇过脸来，伸出手捏了捏。
　　嗯，不得不说，这人的资本可真是雄厚啊！
　　“咳咳！”
　　好吧，现在并不是想这些有的没的的时候。
　　如果接下来自己不做点什么的话，对方应该要又哭又闹了吧？
　　琪亚娜仿佛已经看见了接下来对方捂着胸，开始哭闹的表情了。
　　然而...
　　“果然，你在这里...请，让我好好地看看你...”
　　这个女人的声音十分温和，隐约间透露出一丝博爱天下的圣母气质。
　　只不过在说那个【请】的时候，琪亚娜能明显的感觉到一丝难以忤逆的强硬。
　　意志？还是情绪？
　　或者说...某种控制的技能？
　　在脑中略微思索一番后，琪亚娜意识到了，自己撞上了一个让芽衣感到棘手的女人。
　　“如果我没猜错，你应该是阿波尼亚吧？”
　　琪亚娜抬起头来，直视着对方那俏美而文静的脸庞。
　　她有着一双迷人的双眸。
　　眼眶中镶嵌着两颗晶莹剔透的蓝宝石，仿佛一汪碧蓝的泉眼，清澈、明亮。
　　那张精雕细琢而精致的脸蛋，就犹如一块美玉一样，让人移不开目光...
　　不过，当看到眼前的这张脸蛋的瞬间，琪亚娜不禁皱了皱眉头。
　　虽然对方长得十分漂亮，但是那双眼睛，给人一种十分...危险的感觉？
　　这股被人看穿的感觉，让琪亚娜感到有些不适。
　　“如果可以，能让我离开吗？”
　　琪亚娜的语气有些不善。
　　不知道为什么，在对方的身上，她嗅到了一股浓烈的危险气息...
　　这种气息就像是猎人在捕捉猎物一样的味道。
　　对方的来意绝对不简单！
　　“当然可以。”
　　对方并没有急着回答琪亚娜，反倒是饶有兴趣的打量了她几秒钟，才淡淡地开口询问着。
　　“嗯...很高兴看到你，以后在聊吧。”
　　因为之前就承受过被人监视的感觉，所以琪亚娜没有心情和阿波尼亚继续废话下去。
　　只可惜，对方似乎有备而来。
　　“但，【请】你给我一些时间。”
　　对方语气平淡。
　　但是这句话听起来，却带着一丝命令。
　　这让琪亚娜的心中顿时涌出一阵怒意。
　　这个女人，简直就是不讲道理嘛！
　　“哼，不管你是谁，我都不会让你继续监视我的！”
　　说完后，琪亚娜直接转身，走出了厕所。
　　她要把那些监视自己的人揪出来。
　　虽然自己的实力不怎么样，但是对付那些追踪机器人，也是一定能胜利的。
　　然而，就在她刚刚踏出厕所门口，还未来得及离开厕所的刹那间...
　　"嗡！"
　　一股极为强烈的震荡声传入耳朵中！
　　琪亚娜只觉得眼前金星乱冒。
　　下一刻...
　　整个人就直挺挺的向前倒去。

第475节
　　砰！
　　一头撞在了洗手台上，发出一声闷响后...
　　整个洗浴台被砸了个稀巴烂！
　　“感觉梅博士如果知道，会狠狠地教训我？”
　　就像芽衣一样？
　　回想起对方跟芽衣极其相似的脸庞，琪亚娜感觉这并不奇怪呢~
　　当然，这样的思想开小差仅仅出现一会便消除了。
　　此时此刻，比起这些细节问题，她更加关心的还是...
　　自己好端端的，为啥就晕成了这样呢？
　　经过简单的思索后，琪亚娜回想起了阿波尼亚的能力。
　　戒律...
　　仔细算一下啊，刚才她对自己说了俩个【请】也就是说她有俩次可能向自己施加了戒律。
　　那么到底是一次还是俩次？
　　因为不清楚精神系融合战士阿波尼亚戒律的威力，所以琪亚娜并不能知晓自己的精神意志有多么强悍。
　　然而，这一个在她看起来平常到不能再平常的举动，却是在对方内心地激起了惊涛骇浪。
　　“她...居然忤逆了律言？”
　　虽然早在之前，阿波尼亚就意识到自己无法预知命运的琪亚娜会给自己一个惊喜。
　　但是她万万没想到，琪亚娜给了自己两个惊喜。
　　首先是她的存在，本身就是惊喜。
　　其次就是律言的失败，证明自己无法对其产生绝对威慑。
　　嗯...
　　并没有出乎梅博士的预料呢。
　　“真是...”
　　阿波尼亚喃喃自语着。
　　她的嘴角扬起了一抹若有若无的弧度。
　　“一位让人难以琢磨的客人呢...”
　　说着，对方的眼睛微眯了一下。
　　不过，她的话语中却充斥着一丝玩味。
　　"......"
　　闻言，琪亚娜的眉头深锁了起来。
　　她的脸上浮现出一抹苦涩的笑容。
　　“这个阿波尼亚...真是不知道该拿她怎么办才好...”
　　说着，琪亚娜抬头望向了眼前的这个阿波尼亚。
　　“刚才撞到你的那件事，和洗浴台，还有律言的事抵消了。
　　我们谁也不欠谁的。”
　　考虑到自己再稍微用力点就是在拆家了，琪亚娜觉得不妨以此为契机，把这些事情一笔勾销。
　　反正就这点程度，对自己来说挠痒痒罢了。
　　“...真是深明大义，我为我的鲁莽道歉。请...”
　　“啊哈哈哈！请就不用了，告辞！”
　　听见阿波尼亚又说什么请了，琪亚娜当即就有些不乐意，于是急忙打着哈哈离去。
　　看着她转身离开的背影，阿波尼亚那半睁不睁的俏目似乎闪过一丝猩红的色芒...
　　当然，这抹红色仅仅是昙花一现，随后她便飘离了这儿...
　　...
　　至深之处。
　　无边的黑暗依旧笼罩着这片抵御，一扇庞大无比的铁栏阻隔俩边。
　　只不过这次，铁栏的那头并看不见阿波尼亚的身影。
　　“哼。”
　　这，让刚刚从生死线上抢救回来，现在立马变得生龙活虎的千劫有些纳闷。
　　这个一直不肯动的女人居然不见了？
　　被人劫走了？
　　不太可能...不，能把她蛮横劫走的人，在这个世界上还没出生吧？
　　“那么就应该不是人了。”
　　千劫想着想着，直接嘀咕出了声。
　　“千...劫？”
　　结果他话音刚落，身后就传来了那个女人的声音：“什么不是人？”
　　“啧...”
　　在听见阿波尼亚的声音后，千劫相当不耐烦的扭过头去。
　　发现对方就飘在自己身后不远处，看起来还是一如既往的淡定从容。
　　这副模样，可真是让人厌倦！
　　“没什么。”
　　千劫扭了扭脖子，随后双手击拳：“只是迫不及待打算去跟那个律者厮杀而已！”
　　“......”
　　“怎么？害怕到说不出话了吗？”
　　“【请】你不要再去为难——！”
　　阿波尼亚还没将律言道完，千劫便一拳挥出...
　　炎火一拳带着灼热炎浪，席卷而去！
　　却悬在了那张俏脸前不远...
　　“以为动动嘴皮子就能把链子栓我脖子上吗？你大可以试一试，
　　看看我能不能顶着律言把你漂亮的手指一根根掰断！最后...”
　　千劫没有把话说完，但毫无疑问他接下来的话会很残忍。
　　而他...
　　是认真的。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十章 令英桀们寝食难安の朋友
　　他知道眼前这个女人绝不像她表面看起来那样的柔弱...
　　她拥有的力量，甚至超过他...
　　他虽然很想杀掉她，但是他也明白，想杀她不是件容易的事情。
　　而且这个女人，也不好对付。
　　她的律言，相当麻烦。
　　就感觉脖子上被栓了什么似的。
　　千劫不清楚阿波尼亚会不会乱用律言，不清楚这个女人会不会心血来潮给自己来一个从今往后不许战斗的古怪律言。
　　如果是这样，那可太恶心了。
　　所以要是可以的话，还是不要逼迫她吧。
　　这是他目前唯一想做到的事情。
　　“是嘛...那我倒是想看一看。千劫你在被打败后有没有什么长进。”
　　阿波尼亚没有躲闪，也没有反抗。
　　只是平静的盯着面前的男人，似乎对于这个男人的恐吓一点也没放在心上。
　　“啧！”
　　千劫被阿波尼亚这幅样子弄得心烦意乱，但他的口头威胁似乎一点也不奏效。
　　他再次举起了双手。
　　只不过...
　　在他准备用尽全力，狠狠砸向眼前的铁栏时，阿波尼亚的手臂突然抬了起来。
　　只是轻轻一甩...
　　一股无形的巨力瞬间涌了上来，直接把千劫推出了十数米远，摔倒在地。
　　千劫挣扎着站起来，他不信邪的再次冲了过去。
　　只是这一次，他却被飞了出去。
　　这一次...
　　他没有爬起来...
　　因为他的身体已经被阿波尼亚控制住了，他根本无法再爬起来。
　　而且他的身体也无法动弹，似乎被阿波尼亚施展了某种奇异的禁锢方式，这个禁锢方式并没有伤害他的身体，反而会让他变得非常痛苦，但又不会死亡。

第476节
　　“【请】不要试图反抗。”阿波尼亚冷冷道。
　　但也不知道是不是因为正在气头上的缘故，她末了还补了一句。
　　“如果你愚蠢的脑袋还有一丝丝智慧的话...”
　　嗯...
　　很显然，阿波尼亚是在生气。
　　这是千劫首先意识到的。
　　因为从前接受这个修女治疗的时候，他曾经遇见过类似的景象。
　　这个女人，表面上看起来温文尔雅，但是一但生气...
　　说话起话来就会苛刻和恶毒至极。
　　就像现在这样！
　　“啥？”
　　千劫听见，但是一句话也说不出来。
　　他的确没办法说话。
　　因为他的身体被控制住了，而且他的身体似乎被禁锢住了，他根本不能动一下，不仅仅是身体，就连他的脑袋都是如此。
　　阿波尼亚实在是太强悍了，居然有如此强悍的控制技巧。
　　这种技巧是一般人无法达到的，就算是千劫，现在也是被她的控制之术控制着，根本无法动一下。
　　律言...真的是太强悍了。
　　“哈哈哈哈！”
　　然而即便被教训的动弹不得，千劫也没有嘴软。
　　恰恰相反，他一反常态的哈哈大笑。
　　他笑什么呢？
　　难道他还不知悔改吗？
　　阿波尼亚皱起眉头，心中有些疑惑。
　　她不知道千劫是为了嘲讽她，还是另外有什么别的原因。
　　千劫没有理会她，只是笑了一阵，突然间他停止了笑声。
　　“看来，你已经跟她见过面了？”
　　千劫的话，让阿波尼亚愣住了。
　　不知道是不是因为被千劫刺激的缘故，她居然回答了一句。
　　“关你什么事？”
　　千劫摇摇头：“当然没关系，我就是一个普通人，一个平凡的人，不管我是谁，都跟你没有任何关系。”
　　“你...”
　　阿波尼亚刚要说什么。
　　“呵呵，没想到一向高傲的你，居然也在那个女人面前吃瘪，哈哈！实在太可笑了！”
　　千劫突然说道。
　　“可笑？”阿波尼亚的声音中充满了不可思议。
　　“没错，不用问，就算你问了，我也不会告诉你。”
　　千劫虽然趴在地上看去来相当狼狈，但是说起话来还是跩的没话说。
　　突出的就是一个没把阿波尼亚放在眼里。
　　当然，考虑到现在的他也还有所保留，他的确有这么个资格。
　　“既然你已经在她手里吃了亏，看来我的忧虑已经没必要了。
　　在离开之前，警告你。如果敢来阻止我的战斗，那么...
　　我会把你彻底撕碎，阿波尼亚！”
　　阿波尼亚没说话，只是看着他。
　　“好了，我该走了，不过在这之前，我得提醒你，这个女人是一个非常危险的女人，她很善良，但是她也是非常的聪明，聪明的女人，一旦有所怀疑，那么她就会去做一些事，如果不小心得罪了她，那么...你会后悔莫及。”
　　阿波尼亚还是没说话。
　　但是千劫已经知道她是在思考了，于是他便慢悠悠的站了起来，转身朝黑暗之外走去，他的脚步很轻松，仿佛没受到任何影响一样。
　　“总之，她交给我来解决。你，还解决不了！”
　　他回头对阿波尼亚喊道。
　　“【请】离开，千劫。”
　　千劫的身体微微顿了一下。
　　他并没有回答。
　　“我会找机会回来的，到时候如果你再不帮我，我会让你后悔。”
　　他一边说着，一边头也不回的离开。
　　他离开了...
　　阿波尼亚看着他离开。
　　随后回到了自己应该待在的地方，静静地等待着...
　　根据命运的指示，她已经预料到接下来，这里还将迎来一位英桀。
　　她有着一头亚麻色的长发，一双如黄金般闪耀的金色双眸，身材火爆，凹凸有致，胸口那一道深邃的沟壑更是吸引着人的眼球，腰肢纤细柔韧，臀部翘挺饱满，那贴身的衣裙显得她充满了诱惑。
　　“阿波尼亚，又在烦恼了吗？”
　　没有出乎阿波尼亚的预料，这位访客在命运料定好的时机来到了这里。
　　甚至打招呼的语句也是无可挑剔，不出所料。
　　“真是让人忍俊不禁，没想到你的律言会失效。”
　　阿波尼亚：“(°ー°〃)”
　　此时此刻，谁能体会阿波尼亚的心情。
　　她万万没想到，千劫那个第六感好到匪夷所思的家伙知道也就算了。
　　为什么连伊甸也知道了这件事？
　　“【请】告诉我，到底是谁——！”
　　虽然没有经过验证，但是阿波尼亚完全可以确信自己今天用【请】的次数是史无前例的多。
　　到底是为什么呢？
　　貌似也只能是因为那个女人的到来吧...
　　“我也不知道，我只能说是一个非常神秘，非常有魅力的女人。”
　　伊甸提前出言，恰到好处的打断了律言。
　　虽然这有些不礼貌，但也好待莫名其妙被教训好得很。
　　不过听了她的话，阿波尼亚的内心非常不爽。
　　但是却又无法表现出任何反驳。
　　因为她也承认自己没办法为难那个女人。
　　“好吧，我们还是谈正事吧。”
　　阿波尼亚不想继续废话，直接切入主题。
　　阿波尼亚：“她的目标是什么，我都不清楚。所以不管你怎么做都无法阻止你达成你的目标，而且你也知道，如果被别的人知道你的目标，我们一样会死，所以你也没必要浪费力气去做一些无谓的事情。”
　　“呵呵，这一点我非常清楚，不过我想你是误解了我的意图，其实我只是想要...关心你一下，并没有打算把你杀掉或者其他的意思。”
　　阿波尼亚听说这话，一直攥紧了的小手总算是松开了些。
　　“我想是的。”
　　安抚完毕，伊甸叹了口气：“她竟然能然你如此慌张，阿波尼亚...”
　　伊甸的语调带着一丝玩味的意味。
　　“伊甸，哎...”
　　阿波尼亚脸上的神情变得丰富了起来。
　　她不愿意提及自己被威胁的事情，也不希望有人提及。
　　“呵呵，这么激动干嘛，阿波尼亚，我知道你现在非常的生气，但是我还是想说，不要太冲动了，否则你只会害死自己，我可不希望看到你死在我的面前。”
　　说完之后，伊甸笑了。
　　她知道阿波尼亚，因为遇见难以解决的存在后开始慌张了。
　　“好吧，阿波尼亚，既然这样，那么我们现在来谈一谈正事吧，我想我应该帮助你解决一些问题。”
　　伊甸看了看四周，确定没有人在注视着他们，于是小声的说道。
　　“伊甸...我想我的事情，还轮不到你插手吧，我的事情，不需要你来操心。”
　　阿波尼亚冷冷的回答。
　　这句话让伊甸有些不高兴。
　　“不，阿波尼亚，我不仅要帮助你，而且还要帮助你们，因为我知道，那个女人绝对不是简单角色，所以我想我们应该合作，想办法和她友好相处？”
　　阿波尼亚：“你认为她是普通的角色吗？”
　　“呵呵，阿波尼亚，不用这样害怕。她...”
　　“你们好！”
　　本应该不被外人所知的地界，忽然间传来了一个熟悉的声音。

第477节
　　伊甸略微不解的回过头，结果惊讶不已的发现。
　　那个令英桀们寝食难安的女人居然来了？
　　而且还来到了这里？？？
　　“怎么了俩位？有什么不舒服吗？”
　　因为又遇见了一位英桀，所以琪亚娜并没有急着走近，只是永远的打着招呼。
　　然而她不知道的是，仅仅是她的存在，对于俩位娇滴滴的大美人而言，就是刀刃架在脖子上的威胁啊！
　　所以，面对琪亚娜朴实无华且枯燥的打招呼，俩人对视了一眼。
　　纷纷有了种话里有话的错觉...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十一章 所以...不用害怕，勇敢的向我表白吧~
　　这种错觉，就像是有些人明知道这种打招呼的方式很傻瓜，却依旧不愿意改变，因为在某一瞬间，他们就是用这样真诚的方式与他人交朋友。
　　“阿波尼亚，她来到了这里，你怎么办？”
　　“我怎么办？”
　　阿波尼亚不由的苦笑。
　　她不想与她有过多交集，因为这个女人，实在是太危险了...
　　“你应该知道，我们的敌人是她，你的对手是她，所以我们应该联手。”
　　“联手？”
　　阿波尼亚一怔，然后不敢置信的问道：“伊甸，你的意思是？”
　　“你不要误会，我并不是想要帮助你，只是因为我知道，我们之间并不能够做朋友，我们只能做敌人...这一点毋庸置疑，而且我相信，你也很乐意对付我们共同的敌人，不是吗？”
　　伊甸在琪亚娜到来以前，与凯文进行过交涉。
　　所以态度上是对琪亚娜持排斥态度的。
　　“是，但是我不明白，你为什么会这么做。”
　　阿波尼亚非常的不理解，因为她并不觉得伊甸的这份善意是出于对她的同情。
　　毕竟她们两个的立场从未对调过，她也不可能做出对她有利的事情。
　　伊甸笑了笑，并没有回答阿波尼亚的问题，只是说了一句：“因为，我们是朋友啊。”
　　“朋友吗？”
　　阿波尼亚不知道自己该说什么才好了...
　　阿波尼亚沉默了，她不知道自己该如何回答伊甸。
　　因为伊甸的这番话说得很有道理。
　　“你知道我为什么会来这里吗？”
　　“不知道，你来这里是做什么？”
　　“我来看看你的呀，阿波尼亚。”
　　阿波尼亚：“......”
　　看着她这幅模样，伊甸忍住笑容：“不要误会，我没有恶意。只是我最近有些事情想要询问一下你而已。”
　　“哦？”
　　阿波尼亚疑惑不已。
　　“你知道，对于我们而言，她的存在是一种威胁。嗯...虽然从初步交涉到现在并没有表现出危害性。但她还是太神秘了。”
　　“阿波尼亚，你觉得怎么样应付比较好？”
　　伊甸觉得，这种事情呢，询问能够探寻命运的人是最合适不过的了。
　　除非她没办法探寻琪亚娜的命运，否则多多少少能有些可靠的情报。
　　“我还是更想知道她究竟是什么人。”
　　阿波尼亚不禁苦笑起来。
　　“你，只是...想要深入的了解她？”
　　她的这句话差点没把伊甸呛住。
　　“嗯，她是一个非常厉害的人，我知道。”
　　阿波尼亚不知道伊甸为什么会突然提到她，但她却也不想隐瞒伊甸。
　　她想告诉伊甸，其实她也不知道她的身份是什么，她只知道，她是一个非常强大的人。
　　“既然这样的话...”
　　“伊甸，你不会反对吧？”阿波尼亚顿时犹豫了，不知道该如何回答伊甸。
　　伊甸也不急，只是淡然一笑：“没关系，如果说你已经相信她的话，那么我也会选择相信你的。”
　　阿波尼亚：“......”
　　伊甸的这番话让阿波尼亚心中有些感触。
　　伊甸是个聪明的人，而且很善于观察别人，所以她看人的眼光非常准确。
　　“伊甸，你认为我该怎么处理这件事呢？”
　　“这，是你的私事，我无权干预。”
　　伊甸淡淡一笑，并没有说出她的看法，她也不想去管。
　　“好吧，我知道你的想法了。”
　　“嗯？”
　　阿波尼亚不禁皱眉，她不明白，伊甸的意思是什么。
　　不过...
　　“喂？听得到吗？俩位？听得到吗？喂喂喂？”
　　鉴于二者因为琪亚娜的到来而风声鹤唳，所以她们俩就这样把一个律者给晾一边。
　　随后自顾自的聊起了应对方案。
　　只能说突出了一个大声密谋。
　　把琪亚娜弄的有些无语了。
　　拜托，本来爱莉希雅拜托自己找伊甸找了这么久已经够烦的了，结果半道上找人还浪费了小半天。
　　最后还是在梅博士的提醒和帮助下，才来到了这里。
　　只可惜，那位博士似乎有着自己的芥蒂，因此并没有选择跟随自己到来。
　　这也就导致了，对于初来乍到的自己来说，来到这里的行为本身就已经很尴尬了。
　　结果她们俩还合起伙来玩这一处？
　　琪亚娜有些时候都要开始怀疑，英桀们是不是故意针对自己，所以拉帮结党轮流上阵给自己整活。
　　反正迄今为止的成员，大致已经暴露了。
　　凯文——单纯想灭了自己。
　　梅比乌斯——鬼鬼祟祟，似乎想要拿自己做实验。
　　千劫——也不知道现在在哪儿，总之肯定也是想着跟自己鱼死网破。
　　爱莉希雅——手下败将一个，目前跟自己处的还挺好。但以后还能不能处得好...难说。
　　至于阿波尼亚和伊甸，因为是最新亮相的英桀，所以也不清楚她们到底怎么想的。
　　但就目前来看...这俩位是完全没把自己当回事？
　　这样的态度实在是——！
　　太好了。
　　“呼，总算是碰见能够心平气和对待我的英桀了，真是值得高兴的事情啊，哈哈，我现在终于可以放松了，我终于不用那么担惊受怕了。”
　　琪亚娜长长舒了口气。
　　而就在此时，阿波尼亚和伊甸终于达成了初步共识。
　　“很高兴再一次见到你，琪亚娜...我还没有向你介绍我的另外一位朋友，她叫伊甸。逐火英桀的一员，我们的一份子。”
　　“我知道，你是爱莉希雅的朋友。”
　　琪亚娜说着，然后她看着伊甸，微笑着点点头。
　　“你好。”
　　伊甸也点点头，然后看向阿波尼亚说道：“作为英桀，我们欢迎你的到来。”
　　伊甸的语气十分客气，这让琪亚娜有些意外。
　　不过她还是说道：“嗯，你是唯一一个没有见面就敌视我的英桀。”
　　“呵呵，真是荣幸。”
　　伊甸回过头来微笑看着琪亚娜。
　　心里冷不丁想到，如果她知道刚才自己和阿波尼亚的交谈，还会不会有这样的想法呢？
　　当然，这样的想法仅仅是出现了一会便消失的一干二净。
　　此时此刻，伊甸心里想着的，主要还是如何亲近琪亚娜。
　　毕竟无论怎么说，好好相处总比直接开战要好很多。
　　起码就目前而言，琪亚娜并没有造成什么大规模人类伤亡。
　　所以，还是能够友好相处的吧？
　　“呵呵，你和其他人一样，都很有趣。”
　　“哦？是吗...”

第478节
　　听见琪亚娜的夸奖，伊甸不知为何感觉对方亲切了很多。
　　唔...
　　伊甸沉吟片刻，随后面露微笑。
　　“琪亚娜小姐...是吗？”
　　“叫我琪亚娜就可以了。”
　　“那么，琪亚娜。能否邀请你参观我的演唱会？”
　　嗯？
　　演唱会？
　　听见演唱会这个词语的时候，琪亚娜稍稍愣了一下，随后便回过神来。
　　想起了芽衣从前就说过伊甸的歌声，是非常好听的。
　　“当然可以了。我非常乐意。”
　　琪亚笑着说道。
　　“谢谢你的理解。”
　　伊甸笑着说道。
　　她们的这个谈话虽然很短暂，但是却让琪亚对伊甸产生了很多的好感。
　　伊甸的性格非常好相处，也非常的和蔼，和她在一起，就好像是和自己的好友在一起一般，让人感到非常的温暖。
　　这样的感觉，让琪亚感到非常的享受。
　　当然，伊甸还有一个不可思议的点。
　　“这枚首饰真好看。”
　　琪亚娜看着手中的华丽项链，感到稀奇万分。
　　她从来没有想过世界上居然有如此精美的首饰。
　　"是吗？这是我特地为你制作的，它的名字叫'圣女之泪'，是我送给你的礼物。"
　　伊甸笑着回答道。
　　“哦，这个啊。如果你喜欢的话，就借给你吧。”
　　“啊？呃，我其实没有...”
　　琪亚娜不清楚，为什么自己不过是觉得这珠宝很漂亮想看一看，伊甸却直接借给了自己。
　　这样做...难道有什么特别的意义吗？
　　有借有还的吧？
　　自己就算再怎么喜欢，拿一会还是要拿回去的，除非伊甸其实是无所谓的？
　　“应该不会吧？”
　　在至深之处莫名其妙拿了一串珠宝的琪亚娜离开后，还是感觉不可思议。
　　直到回到居所遇见爱莉希雅后，她才意识到为什么伊甸怎么顺手的就把珠宝拿了出来。
　　“呀，这是伊甸的首饰？呵呵，琪亚娜~没想到你也会对这些感兴趣，哦对了！”
　　爱莉希雅推开门走了出去，待到回来时手上多了一个小首饰盒。
　　打开一看里面全是名贵珠宝首饰。
　　“这些都是我从伊甸哪里借的哦~”
　　“...你是不是忘了还回去？”
　　“怎么会呢~人家可是美丽的少女，只不过是对美丽的事物情有独钟而已。”
　　爱莉希雅跟没听懂琪亚娜质问似的关上首饰盒，随后漫不经心坐在了琪亚娜的床边。
　　将手搭在了她的大腿上，有些暧昧的耳鬓厮磨道：“珠宝也是，伊甸也是，你...也是哦~”
　　听见这话，琪亚娜顿时感觉自己...可能，也许，大概...
　　被人盯上了？
　　“我没有。”
　　“呵呵~~~~”
　　爱莉希雅轻声一笑，她伸出双手搂住琪亚娜的腰肢，然后轻轻的抚摸着。
　　她柔声说道：“不用害羞，其实...我早就知道你的心意了，只不过我一直都在等着你自己表白，所以我才没有拆穿你罢了，但是你也不用紧张，我不会告诉任何人的。”
　　琪亚娜：“什么？？？”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 劳动节快乐~请假
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字凑够惹
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十二章 一个出现在格蕾修梦中的律者
　　此时此刻，琪亚娜的脑海中涌现出一丝疑惑。
　　什么叫等着你表白？你到底在等待着我什么呀？
　　倍感疑惑的琪亚娜仔细思考了一番，最终在脑海中闪现出一个推论。
　　她...莫非是觉得，我喜欢上她了？
　　这一刻，琪亚娜哭笑不得。
　　虽然，不可否认的是，爱莉希雅是一位迷人且可爱的少女。
　　但拜托，自己也不是那种饥不择食，一看见美女就会冲上去啃的人吧？
　　嗯...应该不是？
　　“爱莉希雅，不好意思。你可能误会了，我虽然很喜欢你，但——！”
　　“耶！嗯呵~我就知道你喜欢我，太好了琪亚娜。”
　　还没等琪亚娜把话说完，爱莉希雅便相当热情的抱住了上来，随后使劲蹭着她雪白的脖颈以视亲昵。
　　这种感觉怎么说呢...
　　还算不错？
　　琪亚娜能闻到她身上那淡雅的花香，也能够感觉到这位花朵般美丽少女的温暖。
　　如果可以的话，琪亚娜想一直这样下去。
　　然而十分遗憾的是，现在可不是磨磨唧唧的时候。
　　有些事情，还是澄清了比较好，免得到时候夜长梦多。
　　抱着这样的想法，琪亚娜伸手阻止了爱莉希雅的进一步进犯。
　　“嗯？”
　　被推开后，这位逐火英桀内著名少女成员并未生气，而是玩味的看着琪亚娜，末了不忘露出一副伤心的模样。
　　“呜~真是粗鲁，琪亚娜。你难道对人家有意见，或者说刚才说喜欢我都只是说说而已吗？”
　　“啊？”
　　琪亚娜脸上的笑容渐渐僵持。
　　为什么本来没有什么事情，听你这么一说好像有了什么。
　　只不过，就在琪亚娜感到诧异之际。
　　爱莉希雅忽然捂着嘴轻笑了起来。
　　“呵呵呵~”
　　她的笑声十分甜美，而且没有掺杂任何的杂质，仿佛就是单纯的因为高兴而笑出声似的。
　　令人不禁好奇，究竟是什么样的开心事，能让这位英桀发出如此悦耳的笑声。
　　琪亚娜安耐不住内心的好奇，最终开口询问道：“你在笑什么？”
　　“没什么呀。只是...”
　　爱莉希雅松开手，随后缓缓站起身来背着手，神秘兮兮的回答道：
　　“没想到琪亚娜你，这么好相处。我还以为你会把我的手一根根掰断，或者直接掏空我的心肺来惩罚我的阶跃呢。
　　但现在看来，你似乎真的把我当成了...朋友？”
　　不得不说，爱莉希雅所说的惩罚手段实在是太过于血腥与暴戾。
　　然而在这样的一个时代背景下，似乎并不是没有可能。
　　说到底，她们自诩为英桀，是注定要奋战在对抗崩坏最前线的。
　　为此，甚至不惜接受融合战士手术。
　　所以，她们与自己，似乎是死敌？
　　“或许你多虑了，爱莉希雅。”
　　理解清楚其中的原由后，琪亚娜叹了口气：“并不是所有的律者都会遵循本能，至少我是真心对待你们的。”
　　靠真诚打动人类...是一件不切实际的事情呢。
　　不过，此刻。
　　爱莉希雅觉得自己的确被打动了。
　　“嗯，很好。看来琪亚娜~你的确喜欢我，那我自然也不可能毫无感触呢。”
　　也是到了此刻，爱莉希雅才算是真正的接受了琪亚娜作为自己的朋友。
　　不过，她似乎从一开始就接受了？
　　反正琪亚娜是这样询问的，结果得出的答复是。

第479节
　　“呵呵~少女的心思可是难以琢磨的哦~”
　　嗯...看来之前不过是我自作多情？
　　听见了爱莉希雅的话语后，琪亚娜这才意识到合着从相识到现在，一切的友好不过是表象。
　　英桀们对自己都是欲除之而后快？
　　“没有哦~至少梅比乌斯肯定不会希望你死。”
　　爱莉希雅一甩那飘逸的粉色秀发，缓声回答道。
　　“哦？梅比乌斯...没想到是这样的吗？我本来以为她会很仇视我呢。”
　　琪亚娜挠了挠后脑勺，完全没有意识到爱莉希雅所言的深意，其实是...
　　“呵呵~真是单纯呢，琪亚娜酱。”爱莉希雅捂嘴轻笑了一番，随后坦言，“我觉得梅比乌斯博士最大的希望，就是把你的行动能力彻底剥夺，
　　然后送进培养槽里全天候进行名为保护的实验，可不要以为人家在开玩笑哦~我知道她，
　　也知道她是一个狠起来连自己都会杀的...”
　　“......跟芽衣说的几乎一模一样呢。”
　　经过短暂的迟疑后，琪亚娜得出了这样的一个结论。
　　不得不否认的是，芽衣不愧为过来人。
　　居然对英桀们的性格和作风这样理解，令人不禁好奇她到底和这些英桀发生了什么样的故事。
　　虽然曾经，琪亚娜想一次性问清楚，但很可惜的芽衣往往只会搪塞过去。
　　而今回到了前纪元，才算是真真切切认识到了她所说的英桀，的确是各有特色，能文能武与众不同。
　　当然，内部散成一块也是确实的。
　　这里就衍生出了一个问题。
　　“爱莉希雅，你觉得这样下去，会出事吧？”
　　琪亚娜回想起了西琳所说的话，意识到如果不加以阻止的话，前文明所发生的一切照样会发生。
　　虽然很无奈，却也很真实。
　　“我也不清楚。有些时候我真的希望，一切能停留在最美好的时间，但...对了琪亚娜！我们去问普罗米修斯吧？”
　　“...啥？”
　　普罗米修斯？是那个普罗米修斯吗？
　　琪亚娜没有真真切切拥有过这种超级黑科技，自然也不可能对这种超级黑科技有什么了解。
　　当然比起这些，她更没办法了解的是...
　　为什么爱莉希雅会邀请自己去问那个东西？
　　倒不如说，她就这么放心？
　　“如果可以，我觉得知道普罗米修斯的人越少越好。你觉得呢？”
　　“嗯呵~别这样说嘛，有些秘密藏在心底，如果不好好倾诉的话，可是会对皮肤不好的哦~”
　　仅仅是因为对皮肤不好这个理由吗...
　　有些时候，琪亚娜不得不感慨自己真的是不太熟悉这个粉发的英桀。
　　但不可否认的是，她在特定的时段似乎总能够推波助澜助自己化险为夷。
　　嗯...
　　“如果你愿意的话，那我也不会抗拒。对了，爱莉希雅，我和伊甸约定了去听演唱会，如果可以能否与我同行？”
　　“诶？伊甸？没想到她也...嗯呵，好吧既然你这样期望，那么我自然也不会坐视不理。”
　　爱莉希雅笑着摇了摇手，算是与琪亚娜达成了礼尚往来的协定。
　　双方点了点头，共同期待着演唱会开始的那一天...
　　...
　　露天的阳台，悬挂于至深之处最开阔的位置。
　　在这里，能够看见许许多多烟雾缭绕的壮阔景象。
　　甚至于，许多违背物理法则的现象也能在这里窥探一二。
　　其具体包括为，长有利爪的怪物，身强体壮手持双刀的古怪女人，还有那骑着怪物手持长枪的家伙。
　　光看着这些东西，不知道的还以为这是崩坏兽入侵到了这里呢。
　　然而，了解英桀们的人都很清楚，这一切的一切都不过是出自一位少女之手。
　　她身材娇小，有着一头湛蓝的短发，穿着贴身小裙的她小家碧玉，宛如邻家小妹令人心生亲切。
　　只不过，此时此刻这位有着迷人紫眸的少女却只是一脸呆滞的拿着画笔，在画板上描绘着自己的作品。
　　她创作起来是那样的专注，甚至于到了鞋子都不找一只穿着的地步。
　　那嫩白的小jio就这样踩在草地上，那点点滑落画板的颜料玷污了这纯白的小足。
　　然而，它的主人却对这些毫不关心，只是自顾自的沉浸在自己的世界。
　　“梦...会成真吗？”
　　“她到底是什么人，为什么会出现在我的梦里？”
　　“唔...”
　　少女专注的描绘着画卷，丝毫没有注意到有一个人已经在不知不觉间来到了她的身后。
　　这人穿着绿色的斗篷，长着一堆恶魔般的犄角，猩红的双瞳却在此刻流露出了温柔和无奈。
　　“哎...格蕾修，又在画些什么呢？”
　　“科斯魔？”
　　听到了科斯魔的询问，格蕾修停下了描绘的动作，缓缓地回过头看去。
　　透过她，科斯魔看到的，是一张奇特无比的画卷。
　　一个头上悬有光环，宛如天使般的少女捧起双手，而她那金黄色的双眸，则平静的注视着那被捧在手中的...
　　地球。
　　少年的背后是浩瀚的星辰，景象似乎她置身于宇宙一般...
　　应该怎样形容这一幅画面呢？
　　科斯魔迟疑了片刻，最终开口表示：“在这幅画里，我仿佛看到了人类的渺小。是做噩梦了吗？格蕾修。”
　　通常而言，格蕾修的画作虽然风格独特，却不会出现如此的风格。
　　当然，如果仅仅于此还算不了什么，最为致命的是这个画上的少女...
　　为什么这么像那个家伙？
　　科斯魔无论如何也想不明白，为什么格蕾修明明一直待在这里画画，却能够描绘出极其相似琪亚娜的人物来。
　　当然，如果仅仅是这样也就算了。
　　最为致命的一点还是...
　　她所描绘的画卷，莫非是末日的景象？
　　不是一个善于言辞的人，所以他就这么杵在格蕾修面前思考了半天。
　　对于这般怪异的景象，格蕾修并没有感到奇怪。
　　“是吗？”
　　她转过身去，依旧尽心尽力的完成着这副画卷。
　　虽然，她不清楚为什么自己会化出这样的景象，但她却无法控制般的想要将它完成。
　　只不过，伴随着描绘的进行，她画着画着...最终还是没能继续画下去。
　　“我...想不起来了。”
　　“什么？”科斯魔一时间没理解格蕾修的意思。
　　直到这个小女孩一把手扯下自己画了许久的画卷，他才伸出手来试图阻止：“慢着！”
　　“嗯？怎么了，科斯魔。”
　　“哎，这幅画怎么了？是画错了吗？”
　　“对...”
　　格蕾修将已经完成好的画纸摊开，随后静静地陈述到：
　　“我画错了。”
　　“什么？你不是在创作吗...”
　　因为眼前格蕾修所做的事情太过于荒唐，以至于科斯魔摸了摸后脑勺，有千言万语不知从何吐起。
　　创作这种事情，本身就是漫无目的的创作吧。
　　如果像考试一样有现成的答案，那么就不是创作而是仿造了。
　　然而仿造...
　　仿造什么？
　　莫非，她画了这么久，都只是想要还原噩梦中的景象？
　　“格蕾修，你...觉得哪里画错了？”
　　“这里。”
　　格蕾修不假思索的指向了画卷上，律者的脸：“我觉得她不应该是这样的。”
　　“这...”
　　绘画者居然都怎么说了，科斯魔自然也没好意思继续阻挠，只得看着格蕾修将辛辛苦苦画出来的画揉作一团。
　　随后，她继续开始画起了画...
　　此情此景，真是让科斯魔不得不感叹，小孩子的心思真的很难琢磨。

第480节
　　不过，这一次，格蕾修甚至连最简单的相貌都没能描绘出来。
　　“科斯魔...我想不起来了。”
　　“想不起来？”看着根本没办法继续的画作，科斯魔摸了摸下巴，随后反问，“你，仅仅是想还原她的相貌吗？格蕾修。”
　　“对，能帮帮我吗？科斯魔。”
　　看着格蕾修那真切的眼神，科斯魔沉默了。
　　许久后，他摸了摸下巴，随后表示：“或许可以，不过你记住不要与那个女人过分接触，她...很危险。”
　　...
　　伊甸的演唱会，相当热闹。
　　其举办地点，选在了逐火之蛾基地内最为广阔的广场，因为某不知名魔术家兼发明家的帮助。
　　伊甸所驻足的演唱平台可谓空前繁华...和危险。
　　“哇！齿轮飞过来了！”
　　台下的观众发出一声惊叹。
　　下一秒，端坐在座位上的琪亚娜便一甩手将那布满刀锋的轮盘弹飞。
　　随后，她一脸疑惑的看着身旁的爱莉希雅：
　　“这？是你们逐火之蛾演唱会的特殊项目吗？感觉很危险。”
　　“嗯呵~但也很刺激对吧。”
　　爱莉希雅笑容可掬的拍了拍手：“恭喜你哦琪亚娜，你刚才那一下，肯定引起了维尔薇哦。”
　　“这是件好事吗？”
　　“当然，我想她肯定迫不及待想要让你参加她的魔术表演啦。”
　　爱莉希雅面露微笑，似乎这是一件值得庆幸的好事般...
　　【作者的话：昨天网站被黑帽子攻击了，作者平台登不上所以没更新，╮(╯▽╰)╭】
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十三章 我们是不是在璃月见过面了？
　　被逐火英桀之中著名的魔术师关注...
　　这似乎并不是什么好事。
　　至少琪亚娜清楚，如果被拉去做什么魔术表演的话，肯定要浪费很多宝贵的时间。
　　所以，魔术表演的事免谈。
　　现在好好听听伊甸唱歌...
　　想着想着，琪亚娜缓缓抬起头来看向了伊甸。
　　此时此刻，这位逐火英桀中著名的歌姬，正轻轻地摊开双手哼唱着不知名的歌谣。
　　她并没有用自己甜美的嗓子去唱歌，是轻声的哼唱着不知名的歌谣。
　　然而即便是如此轻微的哼唱，却依旧给人一种很奇妙的感觉，就仿佛这些歌曲的源头是来自于心灵的深处一般，那种美丽的感觉实在太具有震撼性了。
　　听着她的歌声，琪亚娜竟然不由得沉醉在其中，忘记了自己现在身处何地。
　　就这样静静的聆听着，直到歌声渐渐消失，琪亚娜才猛地惊醒过来。
　　“嗯？”琪亚娜不禁发出一声低呼。
　　“怎么了？”爱莉希雅侧目问道。
　　“呃，没事。总感觉有什么人在偷窥我...是梅比乌斯吗？”
　　琪亚娜顿了顿，随后环顾四周，在没有发现那些古怪的机械小蛇后，她只得又看向了伊甸。
　　而在此刻，这位歌姬正在用一种非常柔和的目光看着自己，似乎正在等待自己说些什么。
　　也不知是否因为她的目光有些过分专情，以至于全场的目光都不约而同的向她靠了过来。
　　这万众瞩目的感觉如何呢...
　　反正琪亚娜并未有太多想法，倒是其他人在发现她这位声名远扬的律者到场后，纷纷显露出不一样的‘喜悦’神情来。
　　“这个女人...是那个律者吗？太可怕了，我们快走！”
　　“错不了，肯定是她！这这...这可怎么办才好？”
　　“太可怕了，为什么她会出现在这里？莫非是想把我们一网打尽？我们要不先下手为强？”
　　即使是逐火之蛾的精英阶层，也不可避免的因为各种各样的原因而分歧。
　　更别提底层的这些成员了。
　　或许在他们中，有许多人都怀揣着拯救人类的高尚理想，但仅仅凭借着目标的一致，并没有办法让人类拧成一根绳。
　　也正因为如此，才会导致他们对琪亚娜的看法褒贬不一，有的信任她，有的敌视她，还有的处于信任与不信任的复杂状态中。
　　普通人吗...
　　记得我曾经也是，只不过现在已经不可能了。
　　琪亚娜沉吟了片刻，随后扭过头去与爱莉希雅闲聊了起来。
　　并没有在意演唱会的举办者与观众们。
　　时间一点点的过去了，伊甸在哼唱完后，并未如那些观众所愿再度施展歌喉。
　　仅仅是一番道歉后，这位逐火英桀中著名的歌姬，便礼貌离去。
　　似乎有些心事...
　　琪亚娜摸了摸光洁的下巴，朝着一旁的爱莉希雅建议道：
　　“我们去道个别再走吧？”
　　“嗯？道别...呵呵，好~”
　　爱莉希雅似乎并不排斥琪亚娜与自己的好朋友接触，不如说她对这些是很欢迎的。
　　嗯...
　　跟芽衣说的一样，有了她，哪怕是再怎么有分歧的英桀，也会联合的更加紧密呢...
　　“一开始接触的是她，真是太好了。”
　　一番思索后，琪亚娜最终得出了这样的感叹。
　　“走吧。”
　　想着想着，她缓缓起身，结果忽然间...发觉背后有些发凉。
　　又来？
　　“这次别想跑！”
　　几乎是刹那间，琪亚娜一个纵身便扑了过去，由于动作过于迅猛，那些站在她身后的观众们几乎是被硬生生的撞飞了出去。
　　“哎！”
　　“怎么了，这个律者终于暴露了吗？！”
　　“可恶，快拉响警报叫凯文来，大家快跑！”
　　不得不说，这次闹出来的动静实在太大了，以至于前来欣赏伊甸歌唱的烛火之蛾成员们几乎是无一例外的恐慌了起来。
　　这其中，不乏刚才还跟琪亚娜要好到不要不要的爱莉希雅。
　　“诶？这...”
　　怎么说呢，她是完全不明白琪亚娜到底在做什么，但相比起其他人她还是更愿意相信这个女孩。
　　毕竟可爱又漂亮的女孩子，怎么可能会忽然发难呢?
　　那么她忽然这样，肯定是发现了什么不怀好意的可疑分子！
　　似乎是为了印证爱莉希雅的猜想般，伴随着那些被震倒在地的观众们纷纷离去，琪亚娜的身影渐渐明了。
　　而那个引起她可疑的分子就这样被按住双手压制在了地上！
　　“干得漂亮，琪亚娜，来~让我看看到底是...诶？”
　　本来，爱莉希雅以为抓住的会是梅比乌斯派出来的怪人，又或者说是那个古怪律者潜入进来的潜入者。
　　毕竟以上俩种可疑人士是最具备嫌疑的。
　　然而令她万万没有想到的事情发生了。
　　那个被琪亚娜抓住的人不是别人，正是...英桀里最小的那位，繁星之铭...
　　格蕾修？
　　此时，这个小家伙仰天瘫在地上，那双沾着颜料的柔嫩小手被琪亚娜分别按住，动弹不得。
　　也不知道是她的反抗力度实在太小，还是说她压根就没想着反抗。
　　总之，这个蓝发的小女孩就这么和琪亚娜大眼瞪小眼，半天也没见有什么动静。
　　不得不说，这一幕实在是...太有趣了！
　　面对格蕾修被抓到这一事实，爱莉希雅并未感到慌张，反倒是看到了什么特别好玩的事情一眼捂嘴轻笑了起来。
　　“琪亚娜，嘻嘻~没想到你居然能抓到格蕾修，嗯嗯...如果不出意外的话，科斯魔应该要抓狂了吧？”
　　听见她这么幸灾乐祸的说话，琪亚娜一时间都没能说出话来。
　　她本以为这次偷窥着自己的又是梅比乌斯制造的监视器材，然而万万没想到这跟器材什么的八竿子打不到一块！
　　琪亚娜倍感无语的皱起头瞧了瞧。
　　这个小姑娘到底谁啊？
　　“看起来跟甘雨好像哦，嗯...”
　　当然，前提是瞳色和身材要匹配。
　　虽然不排除女大十八变，但现在的话...
　　“被...奇怪的人抓到了...”

第481节
　　就在琪亚娜胡思乱想，琢磨着应该怎样合理的询问出对方身份之际，身下的小可爱开口了。
　　声音柔柔的，轻轻的，就好像是雏鸟的轻鸣一般悦耳...
　　"是吗？"
　　闻言，琪亚娜微微一愣，随即回头望去，这才发现，这个小女孩居然在眨巴着大眼睛看着自己...
　　不得不承认，这个女孩确实长得很漂亮。
　　她的皮肤白皙，五官精致，整体来说是属于那种比较耐看型的。
　　僵持片刻后...
　　“你可能误会了，我不是坏人。你叫什么名字？”琪亚娜问道。
　　“诶？”一旁的爱莉希雅这才缓缓上前，有些无奈的伸出手来抓住了琪亚娜的胳膊，“好啦好啦，对待女孩子不要这么粗鲁嘛~你们俩个还是先起来再说话吧？”
　　听见爱莉希雅的劝告，琪亚娜稍稍愣了一会，随后意识到自己目前的姿态不算太好...
　　“好吧。”
　　她于是便缓缓起身，朝着格蕾修伸出手：
　　“我叫琪亚娜，如你所见。是...逐火之蛾的客人。”
　　“...你...可以叫我格蕾修。”
　　格蕾修获得自由后，倒也没逃跑，她歪着脑袋盯着琪亚娜看了一会儿，然后才继续说道：“我叫格蕾修...你..是叫琪亚娜？”
　　“嗯...怎么了吗？”
　　点点头，琪亚娜说道：“看你的表情，似乎对我并不陌生？”
　　虽然不清楚格蕾修为什么会有这种感觉，但她的这副表情可绝对不像是对待陌生人会露出的表情。
　　真是稀奇...
　　莫非这孩子面对陌生人也是这副熟络的模样？
　　“你好，梦里面的姐姐...我...是格蕾修。”
　　“...梦里面？”
　　琪亚娜微微眯起双眼，看着格蕾修那双迷人的紫色双眸，然后又看了看四周。
　　这时候，在场的其他观众们已经纷纷从地上爬起来了，他们都是站在距离格蕾修不远处。
　　见此，琪亚娜的嘴角勾勒起一丝苦笑。
　　这起事件怎么说呢...完全是因为格蕾修而起。
　　谁让这小家伙年纪轻轻不学好，学梅比乌斯偷窥自己？
　　但十分遗憾的是，自己如果说实话，这些人多半不会信。
　　毕竟自己身上，算是前科累累？
　　想到这，琪亚娜迟疑了片刻，随后扭过头去对着爱莉希雅开口道：“能请你帮个忙吗？”
　　说着，她还不忘招了招手。
　　爱莉希雅见状，虽然不清楚到底发生了什么，但这并不妨碍她吧耳朵凑过去听琪亚娜的窃窃私语。
　　“哦？哦...嗯嗯呢...”
　　听着琪亚娜的悄悄话，爱莉希雅相当吊胃口的亲亲点头，配合她那副神秘兮兮的模样，理所应当引得其他人是翘首以盼。
　　都以为琪亚娜是在瞒着他们说什么大事。
　　结果...
　　“行了行了，各位都散了吧，这件事其实是...”
　　爱莉希雅听完了琪亚娜的解释后，也没废话，直截了当的表示：
　　“格蕾修好久没出来透透气了，所以在看见可爱迷人的琪亚娜以后，
　　就跟在了她的身后想要和她做好朋友，然而却被当事人发现了，
　　哎~果然小女生的心思就是让人难以琢磨呢~”
　　爱莉希雅说完就看热闹不嫌事大的捂着嘴轻笑了起来，完全没有意识到她的说法到底给了当事人多大的惊喜。
　　反正琪亚娜是有被惊到，却没有一丁点喜可言。
　　“好端端的一句话能够曲解成这样，我可以理解为你是在幸灾乐祸吗？”
　　琪亚娜哭笑不得的吐槽着，却没想到爱莉希雅并未在意这些细节，只是缓缓摇了摇头，目光透过了她：
　　“也许？呵呵...那边的科斯魔，你觉得这个理由足够合理吗？”
　　“...可笑的理由。”冷峻的男声，从身后响起。
　　在这一时间，琪亚娜脑海中浮现了一个绿发仙人的身影...
　　如果不是因为很清楚这里是前文明，那么她都要以为这就是魈来了。
　　“这是科斯魔？”
　　“没想到他也来了...他的脾气可不好，万一打起来了...”
　　“还什么万一，我们现在不就是在跟律者战斗吗？！”
　　或许是因为现场的气氛过于压抑，以至于那些围观的听众们纷纷都露出了惊恐不已的神情。
　　而他们竟破天荒的以为，自己参与到了与琪亚娜，也即律者的战斗中...
　　有那么一瞬间，爱莉希雅和琪亚娜都不知道该说些什么好了。
　　顺着声音传出的方向看去，俩人齐刷刷将目光定格在了科斯魔的身上。
　　“格蕾修，快过来！”
　　在发现琪亚娜的注意力被自己吸引后，科斯魔当机立断开始呼喊格蕾修。
　　格蕾修一脸懵逼的看着科斯魔，她不知道为什么科斯魔突然会对自己大吼大叫，不过看他一脸严肃的样子，她还是乖乖的走到了他的身边。
　　“怎么了？”
　　“你别管。”
　　说着，科斯魔伸出右手，将格蕾修护到了身后。
　　随后一脸警惕的看着琪亚娜，仿佛只要条件允许随时都可以冲上来大战一番似的。
　　“科斯魔？唔...”
　　揉着脑门，格蕾修有些诧异的摸了摸后脑勺，随后开始在自己小裙子的口袋里摸索着。
　　“格蕾修？你在找什么？”
　　看到她在摸索着什么东西，科斯魔的脸上的警惕渐渐有些松懈，他上上下下的打量着格蕾修，嘴里啧啧有声的念叨道：
　　“难道是颜料？不对，颜料你从来都不缺，那到底是...”
　　“找到了...”
　　片刻后，格蕾修也不知道从哪里弄来了一团纸。
　　当看到那被颜料涂的五花八门的纸张后，众人的脸上都浮现出了疑惑的神色。
　　尤其是琪亚娜，她百思不得其解的摸了摸后脑勺：
　　“所以说为什么说我是梦里的姐姐？”
　　而她的疑问，不多时便随着格蕾修将画作摊开，公之于众而得到了解答...
　　“那画上画着的...是律者？”
　　“对，就是这个律者！”
　　“天哪，捧在她手里像个玩具一样的东西是什么？不会是我们的星球吧？！”
　　伴随着格蕾修将画作展开，观众们的注意力瞬间便被那堪称肖像画的特殊作品所吸引。
　　饶是琪亚娜和爱莉希雅，也是百思不得其解的看着那副画。
　　尚未等当事人琪亚娜开口，爱莉希雅便缓步上前，摸着下巴弯腰道：
　　“为什么...格蕾修你能把琪亚娜画的这么好看？嗯~不仅头发变长了些，而且衣服也便华丽了不少呢！下次也帮我画一张吧？”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十四章 当触及到神的领域后，神明亦会投下注视，博士
　　听见她的话，格蕾修歪着脑袋想了想随后摇了摇头。
　　“诶？不能吗...嗯，好吧。既然格蕾修不同意的话，我也不好意思强人所难。”
　　爱莉希雅相当惬意的打着圆场，似乎完全没有意识到现场的气氛有多尴尬似的。
　　不得不说她的反应简直正常到了不像是个正常人。
　　但不可否认的是，就是因为她的若无其事，原本还剑拔弩张的气氛一下子缓和了不少。
　　逐火之蛾的成员们面面相觑，一时间竟然都开始好奇，这个律者究竟和融合战士们在闹着什么矛盾。
　　当然，她们之间的互动看起来更像是打趣玩闹，而非是为了某些事而争执不休的样子。
　　“感觉我们的存在有些多余了？”
　　“好像是，接下来怎么办？要不要通知其他人呢？”
　　“这些融合战士和律者厮混一起算什么事？她们到底是那边的？”
　　对于爱莉希雅与琪亚娜的暧昧互动，逐火之蛾内部看法各不相同，疑惑与愤慨，猜忌和恐惧。
　　而这各不相同的看法，最终无外乎都是对双方所不好的。
　　通俗点说，就是站在了琪亚娜等人的对立面。
　　明明同属于一个组织，却在此刻形成了俩种对立的立场。
　　可见逐火之蛾的内部有怎样的隔阂了。
　　因为已经在旅行中亲眼见过许多人世间的种种，所以琪亚娜很清楚当“我们”和“他们”被区分开来时，就是摩擦产生的时刻。
　　一旦摩擦升温演变为冲突，那么必不可少会造成流血与死亡的事件。

第482节
　　在这并不算过分漫长的旅途中，琪亚娜看过太多次类似的事情了，甚至有些时候她还会卷进这些事件中。
　　而这一次，已经可以说和从前十分的类似了。
　　如果不想出意外的话，现在还是做些什么比较好。
　　而这也就衍生出了一个问题，接下来自己...
　　应该做些什么？
　　琪亚娜思索了片刻，觉得这件事不能再耽搁了，对待麻烦最好的办法并不是一直拖着，而是干脆利落的解决。
　　这样才不至于演变为更大的麻烦。
　　抱着这样的想法，她咳嗽了一声：“咳咳！你们大家，听我说句话可以吗？”
　　伴随着她的出言，在场所有人的注意力瞬间被吸引了过去。
　　逐火之蛾全员都将目光投向了她，无论是以爱莉希雅为首的融合战士们还是没能接受手术改造的普通成员，他们都无一例外地报以疑惑。
　　很显然，所有人都对自己接下来要说的话充满好奇...
　　饶是琪亚娜，在这样众目睽睽之下，也不免有了些紧张。
　　不过她好歹也算是见过了大风大浪，所以并未磨蹭太久便回过神来朗声道：
　　“我知道你们对我充满了怀疑和害怕，我也清楚苍白的解释似乎毫无意义，但我还是需要向你们澄清，我是为了拯救而来，绝对不是为了毁灭而来的。”
　　正如琪亚娜所说的那般，这样的言语实在过于苍白了，苍白到了所有人都落下了脸，就差把：“你就想说这些？”直接写在脸上了。
　　然而，表明立场和按下不表是俩嘛事。
　　起码在琪亚娜表示自己为拯救而来后...
　　这些家伙可以直接把藏在心底的不满和排斥表现出来了呀！
　　“你开什么玩笑？律者，你说你是为了拯救而来？”
　　“律者...一个近乎象征着毁灭的存在，居然把拯救挂在嘴边？”
　　“我不会是听错了吧？她说要拯救...拯救什么？为了拯救地球所以要把我们彻底清除掉吗？你们怎么看？”
　　“什么怎么看？果然...我们还是去通知其他人吧...”
　　逐火之蛾的成员们面面相觑，皆是一副不相信的怀疑表情。
　　见此情形，作为和事佬一样存在的爱莉希雅可不干了。
　　“我说各位...能不能...”
　　然而，就在爱莉希雅想着要不要小发一次脾气，让所有人明白自己的好朋友不是那么容易被欺负时...
　　“律者，这个玩笑可真好笑。”
　　作为格蕾修保护着兼立场对立方的科斯魔冷不丁冒出了这句话。
　　他抱着双手，依靠这种方法将那因为接受手术而变得宽大和锋利的双手藏起来，随后目光炯炯的盯着琪亚娜。
　　沉默不语...
　　虽然他没有开口，但琪亚娜和爱莉希雅都能够感觉到，这个家伙所散发出了压迫...
　　“科斯魔居然露出这样的表情？是生气了吗？”爱莉希雅摸着下巴沉思着。
　　“好强的气场，这个融合战士莫非是准备跟我鱼死网破？”琪亚娜心中一凛。
　　然而，她们来绝对想不到的是，真实情况大大地超乎了她们的预料。
　　“她为什么要把拯救挂在嘴边？莫非是为了迷惑我们？”科斯魔目不转睛的盯着琪亚娜，不自觉的开始在心里头泛起了长篇大论的嘀咕：
　　“无论如何，一个律者的到来都不是好事，如果可以让她远离格蕾修就是最好。
　　只不过，现在看来不太可能，而我必须警惕起来。
　　她似乎想要融入我们，这个举动相当于入侵，
　　我必须有相应的对策，否则就会丧失主动权。但制定对策不能太过片面，我需要考虑爱莉希雅。
　　她在英桀中有不小的分量，如果忽略掉她的话，很有可能会被这个律者找到漏洞。为了避免这种事情发生，我...”
　　科斯魔一如既往的在脑海里嘀咕起了长篇大论。
　　虽然这样深思熟虑是好的，但由于没有考虑到适合的场合。
　　因此最终呈现在逐火之蛾成员们眼前的就是赤裸裸的两极对立。
　　渐渐地，这些成员聚集在了他的身后，与势单力薄‘可怜无助’的琪亚娜和爱莉希雅对峙了起来。
　　虽然这并不是科斯魔所期望的，但无论如何现场的气氛已经因为他的沉默而降到了冰点。
　　眼看矛盾似乎就要在下一秒爆发...
　　“诸位。”
　　一道清澈而甜美的声音缓缓响起。
　　众人顺着声音传出的方向看去，发现一位身穿着华丽服饰的歌姬正面露微笑，款款而来。
　　“不妨静下心来，听我演奏一首歌曲如何？”
　　伊甸说着，便在众目睽睽之下拿出了风琴轻轻地抚动。
　　伴随着琴弦的颤动，优美的音律随着这个动作发出了悦耳的琴音。
　　不知为何，伊甸的琴声似乎有一种安抚人内心的功效。
　　令现场之人的焦躁情绪莫名散去。
　　“伊甸~你终于好啦~唔，你是过来帮我的吗？太好啦！”
　　当看到伊甸出来救场后，爱莉希雅当机立断的伸出双手抱住了好友的纤腰使劲的蹭着。
　　这种大庭广众之下的亲昵互动，理所应当引起了伊甸的不适。
　　不过她并未表现出来，而是对琪亚娜和科斯魔开口道：“我觉得你们有必要好好谈一谈，围绕着格蕾修把误会解决掉比较好。”
　　伊甸的这一句话可真是一语点醒梦中人。
　　俩人瞬间便回过神来，意识到一切的一切都是因格蕾修而起了。
　　那么既然这样，只需要弄明白这个小姑娘到底在弄什么，自然就好说了。
　　因此琪亚娜没有废话什么，直截了当的对着那静静注视着自己的小姑娘开口道：“格蕾修？你是不是有什么话想对我说？”
　　“没有...”
　　“啥？”琪亚娜有些愣神。
　　而就在她发愣的这会功夫，格蕾修已经将那团画纸摊了开来。
　　“不过，我想完成这幅画...”
　　言下之意...就是想让我当一回模特？
　　不得不说，这个小姑娘的请求实在是太匪夷所思，以至于琪亚娜半天都没想好应该怎么回答她。
　　“我个人是没什么意见的。”
　　处于礼貌，也处于对与英桀关系的缓和，琪亚娜点了点头，但却话锋一转：“但我想说的是，这幅画上的人不是我。”
　　“不是...你？”
　　一听这话，在场所有人都傻眼了。
　　他们目不转睛的看着被格蕾修摊开来的画卷，看着那虽然有些皱却依旧栩栩如生的肖像画。
　　完完全全不敢相信琪亚娜所说会是真的。
　　“开什么玩笑？”
　　“这上面的人不是你？”
　　“那你说她到底是谁？”
　　“我也不知道是谁，但我可以保证不是我。”面对众人的询问，琪亚娜干脆而利落的否认，“总之我可以保证，她不是我。”
　　面对这样的抗辩，所有人都傻眼了。
　　“这样...吗...”
　　当听到琪亚娜如此解释后，格蕾修有些失落的收起了画卷，随后缓缓转过身。
　　迈着那没有穿小鞋子的嫩足，向着基地的一旁走去。
　　随着她的动身，科斯魔也跟着动身跟随。
　　也不知是有心还是无意，琪亚娜隐约间听见格蕾修好像在嘀咕着：
　　“不是她的话，那么到底是谁呢...梦里的那个人，到底是谁呢...”
　　“这个小姑娘...”
　　虽然说出来有些不好，但琪亚娜觉得对方的行为实在是有些古怪。
　　也不清楚到底是怎么回事...
　　总之，留意一下吧？
　　“爱莉希雅，走吧。这场演唱会耽误太多时间了。”
　　磨磨蹭蹭大半天后，琪亚娜终于回想起来，自己好像答应了对方要去看普罗米修斯的来着。
　　既然已经下定了决心，那怎么说也不能半途而废吧？
　　“哦？哦！对，呵呵~伊甸，你要来吗？”
　　“我？还是算了，我的朋友。”
　　伊甸优雅的婉拒了爱莉希雅的邀请，并拿出那黄金制作的优美酒杯摇了摇：“演唱结束，让我有些疲惫了。”
　　“哦？是这样吗...那你可要好好休息~”
　　爱莉希雅微笑着打完了招呼，随后便转过身去示意琪亚娜可以动身了。
　　双方即可离开了演唱会的现场，准备去找那个前文明的超级机器人聊一聊...
　　...
　　琪亚娜和爱莉希雅一前一后动身离开的景象，几乎是毫无遗漏的被监控器所拍摄。

第483节
　　因为在基地建立的那一刻就在其中布置了不少探查设备，所以梅比乌斯博士对这基地不能说是知根知底吧。
　　起码也可以称得上全知。
　　只不过现在，她并没有心情搭理这些小事了。
　　“克莱因？数据分析的怎么样了？克莱因！”
　　实验台旁的计算机屏幕前，梅比乌斯博士一边品尝着提神的咖啡，一边呼唤着助手的名字。
　　只可惜，她的呼唤并没能够得到回应。
　　声音在昏暗的实验室回荡，没有一丁点的杂质。
　　而她，正孤身一人待在这里。
　　也不知为何，梅比乌斯明明很清楚虽然此地是完完全全密封起来的，却感觉到了一股凉风吹来。
　　“真是奇怪...”
　　她嘀咕了这么一句话，随后便开始观察自己这些天通过监视得来的数据。
　　不得不说，律者真的浑身都是宝。
　　仅仅是单纯的观察，便能够以此为模拟，进而进一步增加对崩坏的了解。
　　感觉如果有朝一日能够多解析几个律者，那么迟早有一天人类就可以战胜崩坏了呢...
　　“嗯...”
　　略微感觉困意袭来的梅比乌斯缓缓伸了个懒腰，坐在办公椅子上的她伏在了办公桌的文件堆上...
　　时间一点点的流逝，她的意识也渐渐涣散，似乎即将睡去...
　　然而忽然间！
　　一股钻心的痛楚自心头涌现。
　　梅比乌斯能感觉到刺骨的寒意正从背后袭来...
　　不假思索的她立马坐起身来，却并未回过头。
　　并非是她不想回过头看清楚到底是什么存在来到了自己身后。
　　而是祂，不允许...
　　“真是...意料之外的惊喜呢？”
　　当意识到崩坏神的意志后，梅比乌斯瞬间便清醒了过来。
　　事实上，因为对“未知”领域的探索，她窥探到了许多不应该理解的知识。
　　这其中，最为重要的莫过于...
　　崩坏意识的存在。
　　没错，崩坏并非是一种单纯的灾害现象或是无序散播的疾病。
　　而是宛如人一般，有着自我意识的存在...
　　起初在观看琪亚娜和西琳的战斗录像时，梅比乌斯并没有弄明白这俩可疑的律者叽里呱啦都说了啥。
　　但当她灵光一闪，假设崩坏是有着自我意识的特殊存在后，琪亚娜和西琳的对话就变得合理了许多。
　　只不过，考虑到这个发现过于惊世骇俗，梅比乌斯本打算收集足够多的证据进行论证后，再和梅她们交流意见。
　　没想到...意志居然降临了？
　　而且，祂的到来，是为了向自己传达...
　　“克莱因...她？”
　　面对着崩坏意志算传达而来的讯息，梅比乌斯杏目圆瞪，惊讶到双手无法控制的捂住了嘴，才不至于痛哭出声。
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十五章 牺牲者的出现，让英桀们的矛盾彻底激化
　　实验室内，梅比乌斯博士与那似乎存在，却又毫无声息可言的存在对峙着。
　　她不清楚这场会面究竟是现实世界中正式发生过的，还是单纯的心理作用。
　　又或者说是一场因为过分疲劳睡去，而产生的噩梦。
　　至于为什么会说是噩梦，究其原因还是因为...
　　崩坏的意志传达了一个名不见经传之人的消亡。
　　那个人...
　　“你想骗我？可不要小看别人...”
　　面对着意志的咄咄逼人，梅比乌斯没有选择妥协或是屈服，恰恰相反她表现的堪称极其镇定。
　　又或者说，她希望对方所说的话是假的，这样的话...
　　事情不至于演变的一发不可收拾。
　　如果可以的话，真希望...
　　“如果我不相信，大可以去亲自取证...”
　　梅比乌斯得到了这样的答复后沉默了。
　　片刻后，她才后知后觉的意识到事情已经发生。
　　无论愿意相信与否，都已经无所谓了吧...
　　“为什么，克莱因会...死掉！”
　　“被杀...被什么东西，什么怪物？”
　　“什么？你是说...为什么会是这样？”
　　“果然，人类...呵呵哈哈哈！！！”
　　伴随着嘲讽般的狂笑声发出，梅比乌斯心中最后一丝对人性的眷恋也丧失了。
　　现在的她，对是否维持“人”这个概念的形态已经不抱任何幻想了。
　　追根究底，什么都无法舍弃的人什么都无法改变。
　　局限在人这个概念上就注定会留下致命的破绽...
　　“首先，我要感谢你，崩坏的意志。”
　　下定决心后的梅比乌斯一扫方才的迷茫，言语间透露出了一贯的自信与神秘：“正是因为有你才让我完成了蜕变的最后一个阶段。
　　虽然我并不清楚你这样做有什么目的，但为了报答你。
　　我会想方设法摧毁你的计划，甚至将你消灭也在所不惜...”
　　实验室内，狂妄的科学家毫不避讳的向着神明大放厥词。
　　只可惜，梅比乌斯的宣战并未得到回应。
　　对方在无法确定的某个时段...消失了...
　　就仿佛从未出现过一般。
　　唯有祂所带来的死讯，依旧让梅比乌斯发自内心的感受到了...
　　撕心裂肺的痛楚...
　　...
　　“这...就是普罗米修斯吗？”
　　逐火之蛾的基地内，琪亚娜正在与爱莉希雅共同欣赏前文明，哦不...此文明的超级计算机，普罗米修斯。
　　老实说，普罗米修斯的构造有些超乎了琪亚娜的预想。
　　怎么说呢...这个东西简直不能用现代文明的眼光来看。
　　这个超级计算机的外形非常的古怪，有些像是全息投影的屏幕。
　　而这，可能并不是它的真正外形或者形态，说到底在这个科技高度发展，甚至都能够塑造意识世界的时代。
　　固有的计算机形态，或许不过是为了混淆视听所早就的假象伪装也说不定？
　　“这个就是普罗米修斯？嗯...我见过未来的他，但没见过现在的它...这个造型真是独特。”
　　琪亚娜看着那个巨大的立方体，忍不住赞叹道，虽然说超级计算机后半生形态，虚空万藏形态她早已经见识过，但是这么一个立体化的超级计算机还是第一次见到，不愧是足够记载本世纪全部知识的超级计算机。
　　感觉只要把他摧毁，那么往后的一切一切都将成为虚幻泡影呢...
　　“嘻嘻，怎么样？大开眼界了吧？呼~”
　　此时此刻的爱莉希雅，好似带朋友欣赏首饰的小女生一样挥了挥手：“听梅说，这台计算机象征着未来的希望。嗯~这可是绝对绝对不能被外人知道的秘密哦！
　　话说，你应该不会怀疑我吧？琪亚娜。”
　　或许是因为比较在意的缘故，所以爱莉希雅夸耀完以后还不忘悄摸摸的瞄了瞄琪亚娜。
　　结果出人意料的...她并未从这个律者的脸上观察到不信任或者是其他异样的情绪。
　　似乎，琪亚娜对这台号称象征着未来希望的机器毫无感触...
　　虽然并未出现意外，但不知为何爱莉希雅内心地有些沮丧。
　　然而下一刻...
　　“怎么可能不相信呢？”
　　琪亚娜毫不犹豫的给予了肯定。
　　事到如今还问自己信不信？拜托，作为从未来回到这个时间点的人，如果还对这台计算机的高效报以疑心的话可就太好笑了。
　　就好比你带着答案去参加考试，但你偏偏不相信自己亲自带过去的答案。
　　开卷考都能填错，是不是有些过分了？
　　“诶？倒是让我有些意外...嗨~普罗米修斯，怎么今天这么安静呢？”
　　爱莉希雅见琪亚娜并未怀疑自己，一时间又重新振作了起来，开始和往常一样跟普罗米修斯打招呼。
　　同时内心地也稍稍有些好奇。
　　为什么今天这台超级计算机这么安静？

第484节
　　往常自己过来了它不是总要向自己道一声好吗？今天这是出故障了还是卡克了？
　　然而...
　　令爱莉希雅万万没想到的是，普罗米修斯既不是出故障也不是卡克。
　　“警告！警告！”
　　“基地内出现危险现象！请工作人员速速前往指定地点避难！警告——警告！”
　　“相关人士请速速前往如下地点搜寻可疑人士！”
　　伴随着警报声的响起，普罗米修斯这台超级计算机拉响了警报...
　　基地内出事了？
　　是西琳攻过来了吗？
　　在确认自己没有产生幻听后，琪亚娜首当其冲的便想到了西琳。
　　然而仅仅是短短的一瞬间，她便打消了这个念头。
　　原因无她...
　　如果是西琳到场，这座基地怎么说也得毁掉一半不止。
　　但现在仅仅是拉响警报，可见事情不算太大。
　　“我们去看看？”
　　“嗯！去看看吧，总感觉...有些不妙呢。”
　　爱莉希雅长吁了一口气，随后朝着琪亚娜眨了眨眼，双方便由此动身向着警报所提示的方向赶去。
　　力求尽快弄清楚危险究竟是什么，随后将其解决掉...
　　...
　　就在警报声响起的一小段时间。
　　逐火之蛾基地内部那装饰优雅的走廊上，一个戴着眼镜、穿着工作服套着白大褂的少女正捡着地上散落的资料。
　　她的脸上顶着俩个黑眼圈，看起来相当疲惫。
　　由于最近梅比乌斯博士一直在研究那个忽然造访的律者，所以克莱因的工作量瞬间暴增。
　　不过，作为博士的得力助手，她断然不会偷懒，恰恰相反还会尽心尽力将工作完成。
　　这不，在花费了好一阵功夫后，这些数据终于算是整理好了。
　　只需要把它们拿去给博士核对...
　　“克...莱因是吧？”
　　就在克莱因忙着捡不相信散落在地的文件时，身后忽然传来了一声阴沉的男声。
　　不假思索的她回过头去，结果发现有几个逐火之蛾的成员不知何时已经来到了自己身后。
　　“你们...你们是要找博士吗？”
　　克莱因将文件整理好，然后抱在胸前，有些茫然的看着这几个人素未谋面的成员。
　　她依稀能记得...这些人似乎为了变强而向梅比乌斯博士提供了自身体质数据，目的是能够进行手术成为融合战士。
　　但经过一番筛选后，博士判定这些人不适合进行手术，成功率实在太低，于是便打发了他们。
　　现在...他们是准备纠缠自己？
　　“不，没有，梅比乌斯让我们来带你过去。走吧。”
　　“诶？”
　　克莱因有些疑惑的看着这些人，随后做了一个比较大胆的决定：“可博士让我快点把文件带过去，她没有跟我说这些，你们...为什么没有让博士通知——！”
　　“啧，闭嘴！你这个小跟班！”
　　克莱因的话语，随着一声怒吼戛然而止。
　　看着忽然逼近跟前的男子，她想要退缩，但胸口传来的钻心疼痛却让她无力后退。
　　鲜血从被刺穿的心脏喷涌而出...
　　克莱因茫然的伸手摸向胸前，然而虚弱无比的她却连如此简单的动作也无法办到。
　　最终，血光笼罩了视野...
　　在弥留之际，她所能看到的是一把把挥向自己的短匕。
　　...
　　血腥味，从远处飘来。
　　虽然仅仅只有一丝，但凭借着律者强大的嗅觉和感应，琪亚娜还是意识到...
　　出大事了！
　　“爱莉希雅，你发现了吗？”
　　“嗯，在那边！我们快去！”
　　双方于是便朝着走廊的那头疾驰而去，沿途遇见了不少行色匆匆的逐火之蛾成员。
　　他们似乎也是因为警报的响起而到来的。
　　而伴随着众人的赶到，一个令人瞠目结舌的事实摆在了所有人面前。
　　“这...好惨。”
　　“她不是梅比乌斯的小跟班吗？怎么会倒在血泊里的...”
　　“到底有多大的仇，这么多个血窟窿，这是抱了必杀的决心啊！”
　　基地内发生了凶杀案，这种事情实在太过于稀奇。
　　反正逐火之蛾内部的成员很少见到。
　　而一旦发生了这样的事情，情况就会变得相当相当糟糕。
　　“怎么回事！”
　　在花费了好一番功夫总算抵达血腥味所传来的地方后，琪亚娜和爱莉希雅双双愣住了。
　　对于倒在血泊中的少女，她们有无数疑问，却不知从何问起。
　　嘈杂的走廊，弥漫着鲜血的气息，众人交头接耳的窃窃私语使得现场看起来异常混乱不堪...
　　不过，伴随着凯文带领其他英桀的出现，场面一时间得到了控制。
　　而凯文一旦出手，所能够做到的成就可远不仅如此。
　　“人已经抓到了。”
　　在凶案发生的俩个小时后，凯文便通过过硬的刑侦技术与普罗米修斯的帮助，成功逮捕了凶手。
　　一共是六命逐火之蛾内部的成员。
　　在发现时，这些成员自顾自的生活闲聊，丝毫没有犯错了的觉悟。
　　问及他们为什么要做这种事情时，得到的答复却是...
　　“我们，我们也不知道啊！总之就是耳边有个怪声音让我们这么做，只要这么做的话就能对抗崩坏，所以...”
　　面对逐火之蛾全员的质问，这几人摆出了一副相当无辜的表情。
　　并极力宣称自己当时并不清楚是怎么一回事，自己是无辜的。
　　老实说，在监控录像的眼皮子底下杀人，而且面对铁一般的证据还能够如此理直气壮。
　　琪亚娜都有点感觉，自己进一步窥探到了人类的底线。
　　“接下来会如何处置他们？”
　　看着气氛压抑的会客厅，琪亚娜思索片刻后看向了身旁的爱莉希雅。
　　“...如果他们说的属实，凯文或许会网开一面让他们离开逐火之蛾，然后依照外面世界的规则进行处罚。”
　　“规则吗...”琪亚娜感觉有些不甘，“我觉得梅比乌斯不会接受的。”
　　然而话音刚落...
　　“哈哈哈哈！放心吧！律者！！！”
　　一道狂妄而不羁的声音从旁边袭来。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜发现千劫不知何时已经大步而入。
　　他的到来，从来都不是什么好事。
　　这次，显然也不例外...
　　“我还以为是那个女人死了，哼！没想到是她的小跟班...既然这样。”
　　千劫双手握拳，活动活动了筋骨：“那接下来就轮到我出马了！”
　　这个出马...
　　很显然就是一场死斗？
　　琪亚娜撇了千劫一眼，随后将目光投向了那几个被绑住的凶犯。
　　“你你你！”
　　很显然，这些人清楚凯文的性格，所以才极力狡辩。
　　但现在遇见了千劫...
　　那还求饶就是在加速找死，他们自然是害怕的不要不要的。
　　想通了这点后，琪亚娜便将目光投向了逐火英桀们的领袖，凯文...
　　“凯文，我现在要捏死这几个虫豸，你不会想着阻拦我吧？”
　　很显然千劫是醉翁之意不在酒，帮克莱因讨回一个公道只是顺便，真实目的多半是与凯文进行一次殊死搏斗。
　　凯文静静地看着千劫，沉默了好半天才叹了口气。
　　“你可以动手，但必须是在他们脱离组织，并且得到相应的审判以后。”
　　“啥！”

第485节
　　千劫昂起首，相当高傲的驳斥道：“审判？你脑子出了问题吗？”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 请假条
　　有些不舒服，请假一天，100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字凑够惹
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十六章 在最终之战开始前，逐火之蛾被偷家了
　　脑子出毛病...
　　看着正在对峙的二人，琪亚娜感到有些无奈。
　　不得不说，像千劫这样的汉子说起话来就是直接的很。
　　如果换做稍微文雅一点的，诸如班长符华一类的人，多半会飚一句文言文。
　　诸如，汝等喋喋不休，是因怒火攻心已然危也？之类的。
　　这样的话至少意思的表露会显得委婉很多。
　　只可惜，千劫不是班长那样生活了几千年的仙人，而是一个...年龄成迷的外星人？
　　琪亚娜回忆着芽衣曾经透露的点点滴滴，忽然间觉得千劫做出什么事情来都不算奇怪。
　　毕竟对于外星人而言，自己知道的还是太少了。
　　不过他这直接开口骂，对凯文的领袖地位冲击不可谓不大。
　　“不知道凯文会这么处理呢？”
　　琪亚娜环顾四周，发现逐火之蛾的成员们都不约而同的安静了下来。
　　很显然，这些人也清楚千劫绝非等闲之辈。
　　也明白，如果凯文接下来不能镇住这个糙汉子的话，整个基地或许都会被摧毁。
　　在这样的情况下，已经有不少心生胆怯的人开始摸摸索索往后退了。
　　眼看现场所有人都将溃败...
　　“呼...”凯文叹了口气，“千劫。”
　　他缓缓抬起头来看向了这个不服管教的同伴，眼神间流露出刺骨的寒意...
　　“我记得你与梅比乌斯的关系并不太好？”
　　“哼，我跟那个女人没什么好说的。但你可别忘了凯文，这是俩嘛事。”
　　千劫说完，手上忽然间散发出炙热的高温，紧接着一团火就这样硬生生的出现在了他的手心...
　　显然，千劫并没有那么好说服。
　　凯文深知这个道理，所以并未寄托希望于单纯的说教。
　　恰恰相反，他之所以开口说这么一句话，究其原因就是想要激怒对方。
　　然后好好的教训教训这个不服管教的家伙。
　　很显然，现在的他已经被激怒了，那么接下来直接开战已经成为了必然。
　　这次...就把他冻结在冰块里好好冷静冷静吧！
　　想到这，凯文忽然浑身都散发出了一股凉意。
　　这冰与火的角逐，使得在场的气氛瞬间变得剑拔弩张了起来。
　　“这...这帮融合战士又要打起来了？”
　　“还英桀，天天打来打去，就是群小屁孩嘛！”
　　“为什么这样的人都能手术成功变成那么强的战士，这不公平！”
　　“对对对！这里面肯定有什么猫腻，梅博士她们完全就是偏心！”
　　就如同英桀们与英桀们的关系并不和蔼一样，逐火之蛾内部也是散作一团。
　　普通成员瞧不起融合战士，融合战士觉得普通成员派不上什么用场。
　　至于整个组织的核心成员，科研工作者则是专注于研究和学术方面。
　　你让她们搬权弄术将散作一团的人们凝聚起来，本身就是一种奢望。
　　“没想到这个文明的人...”
　　琪亚娜从前听芽衣透露过相关内容，因此对逐火之蛾组织内部的情况早有了心理准备。
　　然而真真正正来到这个组织并待上几天后，她才意识到自己可能想的太好了。
　　这些家伙的隔阂尤为严重，严重到崩坏兽和死士和他们比起来都算是纪律严明的军队了。
　　所以，接下来需要做的...
　　“琪亚娜。”
　　正当琪亚娜思考自己是不是该离开这些家伙，自己单干之际，身旁忽然传来了爱莉希雅的声音。
　　顺着声音传出的方向看去，只见这个活泼可爱的少女有些神秘兮兮的凑了过来，还相当隐晦的朝着勾了勾手。
　　似乎有什么话想跟自己说？
　　“怎么了？”
　　琪亚娜先是环顾四周，当发现并没有多少人注意自己之际，便把耳朵凑了过去。
　　结果就听见爱莉希雅附在自己耳旁小声道：“能不能请你让他们安静一下？”
　　“哦？为什么让我来？”
　　“因为，我觉得只有更大的威胁出现，他们才可能不计前嫌也说不定？”
　　爱莉希雅说完还不忘相当俏皮的眨了眨眼，让人感觉就像是一个少女在邀请闺蜜配合自己的恶作剧般...
　　见此情形，琪亚娜略微思索的片刻。
　　帮还是不帮？
　　总感觉如果无视掉的话，会很不礼貌。
　　但如果帮忙的话...会对死者很不公平。
　　头一次，琪亚娜有了面对电车难题般的窘迫。
　　不过她并在俩个答案之间摇摆不定。
　　算了，不管怎么说不能让这俩人打起来来，否则西琳还没来基地就被他们自己打崩了！
　　想到这，琪亚娜于是便点了点头：“放心，交给我吧。”
　　说完，在爱莉希雅欣喜的眼神中，她缓缓出列。
　　看到她到来，本来还剑拔弩张的二人果然如爱莉希雅猜想的那般调转矛头。
　　“律者，你想做什么？”
　　“呵，你是想要插足我们之间的决斗吗？律者！”
　　在更大的威胁到来后，俩位英桀虽然没有同仇敌还，但起码把目标改成了外部人员。
　　毕竟小小的凶杀案和凶手在他们眼里的确算不了什么。
　　但能够毁灭世界的律者可就不一样了...
　　“完了，律者也掺和进来了！”
　　“这...我就知道她没安好心！”
　　“走走走，快撤，离开基地。不然律者会把我们都杀光的！”
　　由于琪亚娜的插足，原本就已经很慌的人群，更慌了！
　　他们三俩成群的离开了这里，生怕再待上一分一秒。
　　很快，整个审讯的大厅便鸦雀无声，唯有墙壁上的电子屏幕还在显示着时间，以及房间外的种种。
　　就是在这样的压抑的氛围下，琪亚娜缓缓抬头：“如果你们连无法解决问题，那么就让我来。”
　　“哼，你？”
　　千劫把手搭在了面具上，随时准备大战一场：“你是想要再和我打一场吗！”
　　“我没有这个想法，但如果你执意想再来一战，我奉陪到底。”
　　琪亚娜说完，默默地拔剑。
　　“......”
　　面对她如此决绝的姿态，一向莽撞行事的千劫犹豫了。
　　他默默地将目光投向了凯文，虽然表情被面具所阻挡，但是凯文却感觉他仿佛是在说：“要一起上吗？”
　　“我...”
　　在这样的情况下，凯文张开嘴，想要说点什么。
　　然而他的话语还未道出口...
　　‘轰隆隆！’
　　只听见‘轰！！！’的一声巨响，整个基地都因此颤抖不已。
　　剧烈的震动，使得众人皆是一阵踉跄。
　　而随之而来的，便是‘哔哔哔！’个不停的警报声。
　　“警告！警告！基地遭受袭击，请所有人速速回避！”
　　“警告，警——！”
　　这次的警报声尚未道完，便被轰鸣的倒塌声所取代。
　　基地的墙壁就宛如纸糊一般的倒塌，伴随着墙壁的塌陷，无数的崩坏兽宛如蚁群般冲了过来。
　　“怎么回事？！”
　　突如其来的进攻，让在场所有人皆是一惊。

第486节
　　按理说以这个基地的隐蔽性，在敌人出现之际就应该有所反应才是。
　　然而现在的情况完全颠覆的这个常识。
　　似乎...这些崩坏兽都是凭空出现的一样？
　　“律者，如果是你主导了这一切，那么现在就向我们亮剑吧。”
　　面对这极度的劣势，凯文首当其冲的认为一切的始作俑者就是琪亚娜。
　　而当听到了他的坦言后，琪亚娜也是毫不客气的出剑...
　　将已经冲到这些人跟前的崩坏兽尽数歼灭！
　　“嗯？”
　　“内讧还是免了吧，我做出过保证就不会食言。”
　　琪亚娜深吸一口气，随后身先士卒的开始了与崩坏兽的血战...
　　其他英桀见状，也随之加入了这场战斗。
　　一时间，整个基地充斥着战斗声，哭喊声，肉体撕裂的声音与钢铁断裂的轰鸣。
　　为众人献上了一曲，人类的...
　　挽歌。
　　...
　　在逐火之蛾的基地外，一位赤着足的少女正手持画笔，在画板上描绘着。
　　“格蕾修...让我好一顿找。”
　　科斯魔从后方出现，随后将目光定格在了那副画卷上。
　　出人意料的，格蕾修又一次描绘了显示发生的景象。
　　画上究竟有什么呢？
　　有哭嚎的人群，肆意屠戮人类的崩坏兽，还有那宛如神明的少女...
　　一切的一切都是这样的可怕与绝望。
　　很难想象，这是一副出自格蕾修之手的画卷...
　　“哎，格蕾修...嗯？基地那边好像有什么声音，怎么了？”
　　不假思索的科斯魔缓缓回过头去，不清楚为什么在基地内会发出这样的声音。
　　然而，如果他回过头来便会发现。
　　一个与琪亚娜极其相似，但是却有着金黄色双眸的少女，不知何时已经出现在了格蕾修的身旁。
　　“这幅画上面，画着的是我吗？人类。”
　　她轻轻地伸出手来，指向了那幅画上的自己。
　　“唔，不是...吧？”
　　格蕾修缓缓抬起头来看了看西琳，即使对方的造型与外貌与气质都极其相似。
　　却就是没有立马断定，她就是画中人。
　　“哦？呵呵，不是...那就当她不是吧。”
　　西琳笑了笑，随后抬起双手，两枚空间法球瞬间便出现在了她的手中。
　　也是直到这一刻，科斯魔才后知后觉的意识到...
　　有敌人？！
　　“格蕾修！快离开她！”
　　因为已经意识到危险的到来，这次科斯魔连对峙废话的心情都没有便挥爪打向了西琳。
　　但是下一秒，西琳便消失在了他的眼前。
　　“怎么回事？！”
　　面对强敌的忽然失踪，科斯魔表现出了惊恐与不安的情绪。
　　他猛地抱起了格蕾修，随后环顾四周。
　　然而这四下除了几只不开眼崩坏兽，根本就看不见其他东西的踪迹。
　　如此怪异的景象，理所应当让科斯魔越发惊慌。
　　然而，内心对正义的渴求促使他即便如此，依旧开始了与这些崩坏兽们的战斗...
　　...
　　逐火之蛾的基地，环境还算可以。
　　在这样的地方工作，实在可以称得上是一件美事。
　　只可惜，他们所为之奋斗的事业也极其悲观。
　　“人类的痕迹，无论看多少次都会觉得不可思议，嗯...”
　　正在被怪物所摧毁的基地内，响起了一位少女的声音。
　　这声音是如此的高傲，就仿佛审判一切的神明般令人生畏。
　　而此时此刻，如果有人在场的话，或许会折服于她所表现出的气势。
　　那些崩坏兽和死士，在她的身后就宛如忠诚的战士一般，向着基地内涌现出的自卫机器人以及逐火之蛾成员们宣泄着对文明的憎恨。
　　虽然，他们没有与人类为敌的意识和思想。
　　但是崩坏所赋予的本能，促使他们屠戮着视野范围内任何一个能够看得见的人类。
　　“救命啊！”
　　“可恶的崩坏兽，啊！！！”
　　“现在怎么办，那些融合战士呢！怎么现在不见了！”
　　对于基地内所遭遇的一切，逐火之蛾的成员们并没有在第一时间反应过来。
　　这其实并不能怪他们太过拉胯，只能说西琳的袭击来的恰到好处。
　　刚刚好就是在英桀内讧，整个基地成员的注意力都被转移的当口发动了最为猛烈的袭击。
　　属于是占据了天时地利，因此才能在第一时间的战斗中便成就了难以想象的战果。
　　然而，好的情况仅仅是昙花一现，随后便以崩坏兽的大范围死亡而逆转。
　　不过这一切并没有超乎西琳的预料。
　　说到底，逐火之蛾这个组织的核心战斗力，还是这些英桀。
　　至于其他的普通人，不过是可有可无的气氛组罢了。
　　但有些时候，大多数人也是可以影响到少数人的。
　　“...哼。就让你们再多苟延残喘一阵子吧。”
　　说完这句话后，西琳便再次抬手，于掌心唤出了空间球。
　　伴随着那橙黄色的球体出现，已经有些摇摇欲坠的基地忽然间开始颤动了起来。
　　与此同时，基地内的许多地方都出现了坍塌现象。
　　这种感觉就像是有人从内部开始对整个基地展开了爆破似的。
　　情况可谓岌岌可危。
　　然而，整个事件的进行并未想西琳所想的那样顺利...
　　因为某个人的出现，使得她不得不放弃进攻，转而一个闪身狼狈躲开。
　　“预备，点火！”
　　伴随着薪炎王剑的锋芒毕露，一道骇人的剑痕撕裂基地的墙壁，烈焰随之侵蚀而去，为那些入侵的崩坏兽带来了属于火焰的审判...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十七章 第十四英桀非你莫属！
　　‘轰隆隆！’
　　火焰以利刃划出的轨迹为起倾泻而出，将西琳所带来的崩坏兽系数歼灭。
　　无数的崩坏兽就此化为灰烬，连带着基地内陈列着的建筑残骸也是随着烈火的侵蚀而冲向远处。
　　这一切的一切都向问讯赶来的逐火之蛾成员们展示着琪亚娜高强的战斗力。
　　“律者们打起来了？”
　　“诶，她...”
　　“我们是不是错怪了这个律者？算了，先撤。这样的战斗是我们插手不了的，快去救其他人！”
　　如此级别的战力对抗，并非是这些人能够插手的。
　　所以他们相当明智的选择了开溜...
　　虽然这样的行为简直和逃兵别无二致，但面对根本没办法面对的敌人，这些人的选择却是异常明智的。
　　也正如西琳所预料的那般，逐火之蛾这个组织内部虽然有很多人，真正能够起到决定性作用的也就逐火英桀外加研究人员。
　　至于其他人嘛，虽然有作用，但都不算是很大。
　　所以让他们硬着来，跟让他们送死没啥区别。
　　琪亚娜也正是因为清楚这点，所以非但没有对这些家伙的闻风而逃感到不悦，反倒是松了口气。
　　“也好，走了以后我就能放开手脚了。”
　　作为从后时代来到钱时代的律者，琪亚娜的实力已经有了飞跃般的提升。
　　说是全力开战直接毁灭这个基地也毫不奇怪。
　　也正因为如此，她才需要这些逐火之蛾的成员有多远跑多远，省的到时候因为顾及他们而显露出破绽。
　　然而...
　　事实证明，她的预料是多余的。

第487节
　　“呵呵，还在顾及这些虫豸的死活吗？”
　　西琳看出了琪亚娜的顾虑，相当不地道的出言嘲讽了一句，随后直接一个响指。
　　只听见‘碰！’的一声轻响，整个空间都因此而剧烈的震荡了起来。
　　短短一瞬间，以她的手指为中心，金黄色的光芒宛如太阳的光芒般扩散开来，并最终将琪亚娜与她共同包裹进了其中。
　　“不好！”
　　当意识到西琳施展了什么不明所以的古怪招式后，琪亚娜猛地一咬牙，挥剑斩去。
　　然而，无往不利的王剑最终在那金黄色的光芒中。
　　一阵金光闪耀...
　　“这是...”
　　待到光芒散去后，琪亚娜发现自己来到了一片古怪的空间，这里的地面宛如曾经所到达过的虚数空间。
　　但不同的是这里的地面由血红色的光芒所笼罩，而那天边一轮圆圆的满月高挂着。
　　一切的一切看起来都这样熟悉却也让人感到陌生。
　　“很惊讶吗？”
　　就在琪亚娜对眼前的景象感到惊讶之际，天际忽然间传来了西琳略带高傲的声音。
　　顺着声音传出的方向看去，琪亚娜发现此时此刻对方正漂浮在高天之上俯视着自己。
　　很显然，这方空间是西琳依靠着空间能力所创造出来的挑战领域。
　　而她的挑战者...
　　是自己。
　　“没想到你会这么好心，专门给我腾出地方来收拾你？”琪亚娜转了转胳膊，眼神间透露出将西琳彻底击垮的必胜信念。
　　虽然自己不知道这是怎么一回事，也不知道对方为何有这样的力量，但这一次自己无论如何都要赢了她。
　　“你不用感谢我。因为即使感谢了我，我也依旧会将你...就地格杀。”
　　西琳冷笑一声，她对于琪亚娜这种愚蠢的行为极为不屑，也不知道这女人的脑袋里装的都是些什么东西。
　　“哼，这个话说的倒是挺自负的，我倒要看看你究竟准备怎么对付我，背叛者。”
　　琪亚娜冷哼一声，不以为意，随即她举起王剑。
　　“既然你这么自大，我就送你一程。”
　　说罢，一股恐怖的威压自她身上迸射而出。
　　一瞬间，天地都为之变色，风云变换，天地仿佛在这股威压之下变得无比沉重，让人喘息困难。
　　“不愧是琪亚娜，我的前主人。”
　　西琳深吸一口气，她的目光也变得凝重起来，这一刻的她似乎也认识到了自己和琪亚娜之间的差距。
　　不过为了计划的成功。
　　死一次又何妨呢？
　　“此刻正是，审判之时！”
　　说罢，她张开手。
　　背后，无数的虚空裂隙随之开启，宛如箭雨般的崩坏能量倾泻而出。
　　一颗颗巨大的崩坏能陨石朝着琪亚娜砸了过来。
　　这个时候的西琳，使出了最强的招式。
　　“虚界降临！”
　　"轰隆隆！"
　　随着这一招的使出，无数的能量以炮弹的形势倾泻而出，转瞬之间便，狠狠的砸落向了。
　　不少甚至已经不偏不倚的命中了琪亚娜的脚下。
　　琪亚娜看着如此迅猛的攻势，脸色一变，但很快她就稳住了情绪。
　　因为在她看来，即使对方使用的这一招威力再大，也仅仅只是一个低等空间技能而已。
　　想对付自己，仅凭这些还不够！
　　“你的攻势就是这些？你这样的攻击，在我的面前只是一个笑话而已！”
　　琪亚娜一咬牙，挥舞着手中的王剑。
　　“破！”
　　几乎是一个呼吸的功夫，她便逆着能量洪流的倾泻，宛如万军丛中过般，冲向了西琳！
　　一道凌厉的剑芒直刺西琳的眉心处。
　　“啧！”
　　西琳又急又气，只得猛地一闪，灵活的制造出了时空断裂地带以延缓琪亚娜的攻势。
　　“你！”
　　琪亚娜一愣，她万万没想到西琳的防御居然会这样的果决，居然可以靠这种方式避掉自己的攻击。
　　“这么久不见，你看来长进了不少？”
　　琪亚娜冷笑道。
　　“但你的失败已经不可避免了！”
　　“呵呵呵，想杀死我，你也得有这份本事才行。”
　　西琳嘴角勾勒起一丝冷笑，随后她便再次伸出双手，朝着琪亚娜的方向拍去。
　　"轰隆隆！"
　　"轰轰！"
　　"轰轰！"
　　两个人的攻势不断的碰撞在一起，发出一道道恐怖的能量波动，一瞬间便让这片空间颤抖了起来。
　　“该死的，这样打下去的话，我肯定会败！”
　　西琳皱起了眉头，她能感觉到琪亚娜的力量正在逐渐超越她的想象，而且随着她的不断增长，自己也会变得越来越劣势，而她却一直保持着巅峰状态，这是绝对不能容忍的。
　　“战斗的时候可别分神！”
　　琪亚娜大吼一声，手中的王剑再度一挥。
　　"轰隆隆！"
　　"砰！"
　　"砰砰砰！"
　　伴随着一连串恐怖的爆炸声不断的响起，一道道恐怖的冲击波不断的从空中肆虐，将周围的一切尽数摧毁殆尽。
　　"咳咳咳~"
　　西琳忍不住咳嗽一声，脸色苍白一片。
　　“果然还是差一点，若是我能早一秒钟使出这个绝招的话，也许就能够将你解决掉了！”
　　她咬牙切齿道。
　　不过她也没有放弃，而是继续对着琪亚娜发动了猛烈的攻击。
　　“你的攻击力已经到顶了，就算你使出这种低等级的攻击，也不可能伤害得了我。”
　　说完，琪亚娜的身形陡然一转。
　　下一刻，她的速度徒然暴涨，眨眼间便消失在了原地。
　　“不好！”
　　看到琪亚娜的举动，西琳脸色微变。
　　因为她发现自己居然无法锁定她的位置。
　　不过，即使如此，她的攻击依旧没有停止，继续对着琪亚娜可能出现的方向狂涌而去。
　　但下一瞬间，一道恐怖的能量波动便从西琳的背后袭来。
　　"轰~！"
　　西琳只感觉自己的后背像是被大山碾压一般，浑身的骨头仿佛全部碎裂了，一时间她根本无法动弹，只能眼睁睁的看着自己被震飞了出去。
　　“这...”
　　西琳脸上充满了震撼和不敢置信之色。
　　“这怎么可能？！”
　　她的双眸瞪得滚圆，脸上更是充斥着浓郁的不甘心之色。
　　“你的攻击力还是不够强，还差得远呢！”
　　琪亚娜摇了摇头，她一步步朝着西琳走了过去。
　　“现在，我就送你下地狱吧。”
　　“哼！”
　　西琳冷喝一声，双拳握紧，体内的能量疯狂运转。
　　“死吧！”
　　西琳怒喝一声，双掌猛然合十，随后猛地一推，一股巨大的能量波纹顿时朝着四面八方蔓延开来。
　　"轰隆隆！"
　　"轰隆隆！"
　　"轰隆隆！"
　　随着一阵阵惊天动地的轰鸣声，这绵延数百公里空间内一切尽数化作尘埃，就连这方空间之外的逐火之蛾基地也是一阵激荡。
　　...

第488节
　　逐火之蛾的战斗，最终以胜利告终。
　　虽然崩坏兽群在第一时间对基地造成了难以想象的破坏，但这个组织虽然有些松散，战斗力也不是盖的。
　　更何况有身为融合战士的逐火英桀坐镇，在经过了初步的混乱期后。
　　英桀们成功夺回了属于自己的基地。
　　但代价却相当沉重。
　　“七成以上的成员都...好了，我明白了。”
　　在初步了解完伤亡情况后，凯文依旧是面无表情，而他的身后则是被摧毁的不成模样的基地。
　　许多房间被摧毁，崩坏兽的尸体散作一团，死士扎堆而堆。
　　可以说是处处都显露着末日到来般的绝望感...
　　当然，这些并不是凯文最为关心的。
　　他最最在意的，还是琪亚娜和西琳的下落。
　　虽然现场的景象十分惨烈。
　　但倘若没办法寻找到二者的话，届时在世界其他地方或者就是就近的城市就将会爆发更为可怕的灾难。
　　而他们的家园，也会受到严重的损害。
　　所以，必须要尽快找到琪亚娜和西林！
　　"凯文，我们接下来该怎么做呢？"
　　爱莉希雅看着凯文问道。
　　她知道，这种时候，只要有凯文在，她们什么都不需要担心，一切都会迎刃而解。
　　毕竟，在她心中，凯文永远是那个无所畏惧的男人。
　　“爱莉，这次行动由你负责带领众位战士进行搜索，务必要把琪亚娜和西琳找出来！”凯文吩咐道。
　　“明白！”
　　众战士异口同声的说道，他们的眼神充满了自信与勇气。
　　虽然这样的任务很简单，但是在这样的环境下，他们却一点也不敢掉以轻心。
　　毕竟，他们的敌人实在太多了，不仅仅是崩坏兽，还有其他各种各样因为崩坏而诞生的种族。
　　在他们的周围，还潜伏着其他种族，随时准备对他们展开攻击。
　　他们已经不是第一次遇到这样的情况了。
　　这一次的危险，绝对不比上一次差。
　　在死亡的威胁面前，哪怕是最底层的成员也在这一刻放下了成见。
　　“爱莉，你先去吧，这边就交给我吧。”
　　凯文看向爱莉说道。
　　“恩，我会尽量完成任务的。凯文”爱莉希雅应允了下来。
　　接着，她便转身离开了这里。
　　她带领着其余近百名战士分成三组，分别前往各个区域寻找琪亚娜和西琳。
　　可以说是活要见人死要见尸。
　　然而，就在所有人致力于搜寻两人踪迹时，琪亚娜却缓缓从不知名的阴影角落中走了出来。
　　“琪亚娜？是你吗？！”
　　看着毫发无损，但是却心事重重的她。
　　爱莉希雅罕见显露出了惊慌的神态。
　　而看着忧虑不已的她，琪亚娜脸上凝重的表情渐渐散去。
　　“当然是我。如你所见，我回来了。”琪亚娜微笑着说道。
　　听了琪亚娜的话之后，爱莉希雅悬在半空中的心脏总算是慢慢放回了原处。
　　“你没事真的是太好了！”爱莉希雅松了一口气，她笑嘻嘻的说道：“刚才可吓死我了。”
　　“呵呵。”琪亚娜笑了笑，并没有说什么，只是她那笑容中却透露着几丝苦涩和忧愁。
　　“怎么了吗？”
　　爱莉希雅看着琪亚娜的神色，关心的问道。
　　“我...刚刚送走了一个老朋友。”
　　琪亚娜轻声说道，似乎有什么事情不愿意对别人诉说。
　　“哦。这样啊！”爱莉希雅点了点头，没再追问什么，毕竟有些事情，她也帮助不了，只能够默默地站在一旁，静静的陪伴着她。
　　“对了，我刚才看到你们好像很着急的样子，是有什么重要的事情吗？”琪亚娜突然转移话题说道。
　　“嗯，是的，我们正在找你...还有那个律者，她现在在什么地方？”爱莉希雅如实回答。
　　琪亚娜皱眉问道：“她...已经不见了，你们不必担心她会回来。我可以保证。”
　　“这份保证...嗯！既然是你保证的，那么我就相信了吧~”
　　爱莉希雅笑了笑，随后朝着琪亚娜伸出手来：“恭喜你凯旋，琪亚娜~哎呀，单独挑战律者。嗯！这份功勋，感觉足以位列逐火英桀了呢，怎么样？要不要加入我们呢？”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十八章 第十三律者诞生前
　　加入逐火英桀...
　　有些时候，琪亚娜真的想不明白爱莉希雅到底是怎么想的。
　　如果自己的记忆没有错乱，那么逐火之蛾这个组织的成立就是为了对抗崩坏拯救人类。
　　也正因为如此，崩坏的使者律者，对于她们而言就是不折不扣的敌人。
　　现在邀请一个律者加入...
　　“嗯...爱莉希雅，你...是在开玩笑吧？”
　　琪亚娜虽然对爱莉希雅能够邀请自己感到欣喜，但不得不承认的是对方的邀请太突兀，就跟玩闹似的。
　　实在让人难以当真呢...
　　“诶？真是让人意外，你觉得人家是那种喜欢开玩笑的女孩子吗？嘻嘻...”
　　爱莉希雅笑了笑，随后朝着自己身后的那些队员们眨了眨眼。
　　这些人便相当识趣的转过身去，和凯文汇报情况了。
　　待到他们相继离去后，爱莉希雅便伸了伸懒腰。
　　“诶~”
　　她慵懒的擦了擦眼角，随后郑重其事的看向了琪亚娜：“别这么冷淡嘛，琪亚娜。你已经向我们证明了自己，同时也获得了我们的信任。
　　现在的我...已经觉得对抗崩坏，必须有你才能办到呢。”
　　“...多谢你的恭维。但崩坏远比你想象中要复杂的，爱莉希雅...”
　　琪亚娜的眼神间流露出些许的忌惮与深思。
　　她之所以会露出这样的表情，完完全全与西琳有关。
　　但这些事，目前还不能够跟爱莉希雅说明白。
　　因为这关乎了她的计划。
　　总之，现在自己需要做的就是等待了。
　　琪亚娜语重心长的看着爱莉希雅，并未选择答应她的邀请。
　　之所以会这样，倒不是因为她不屑于加入逐火英桀这个团体。
　　虽然这没有必要，但这也不代表自己不能加入不是？
　　只不过，考虑到自己身份的特殊，这种事情还是得跟其他人商量商量的好。
　　反正琪亚娜不希望到时候要步入一家门成为一家人了，又让人从背后拽住，结果只进去一只脚弄的里里外外不是人。
　　这就很尴尬了...
　　因为有这层顾虑，所以琪亚娜觉得还是得跟其他人谈一谈。
　　至于谈谈的地点嘛...就不是这座基地了。
　　为什么呢？
　　因为...这地方已经没办法待下去了。
　　“人员损坏高大7成，大部分研究资料被毁，无数研究成果付之一炬。至于建筑设施的功能性...”
　　战斗结束，逐火之蛾的高层，凯文和爱莉希雅开始清点起了损耗。
　　由于这次战斗的损耗实在太大和不可逆，导致凯文的脸简直冷的跟个冰块似的。
　　虽然他即使在平时也是这副冰山脸，但不对不说当爱莉希雅将最初步的损耗通缉一五一十告诉所有人时。
　　他的脸色真的是达成了历史最难看的程度。
　　第二个，则是梅博士了。
　　“逐火之蛾...”
　　望着摇摇欲坠，似乎下一秒就将要倒塌的建筑，梅博士的心都在滴血。
　　她无论如何也想象不到，自己辛辛苦苦构建的组织，竟然会在一次袭击中沦落至此。
　　现如今，组织最大的基地已经不复存在，虽然根据爱莉希雅所提供的战报，这次的战斗成功使一名律者殒命。
　　但仅仅是一名律者就把基地打没了，以后再来几个究竟要付出多么沉重的代价？
　　光是想想的话，梅博士就感到深深的无力...
　　然而，十分残酷的是，无力归无力。
　　哪怕她再怎么不情愿，也没办法挽回损失。

第489节
　　所以这也是接下来，众人需要考虑的事情。
　　“我们死伤惨重，必须补充人员，还要寻找新的基地...”
　　一番深思熟虑后，凯文叹了口气，随后将目光投向了一旁的爱莉希雅：“乐土相安无事吗？”
　　“一切安好，凯文。呼~真是万幸呢~”
　　“...嗯。”
　　凯文点了点头，随后将目光投向了爱莉希雅身旁的琪亚娜：“律者，听你说。你将那个入侵者就地解决了？”
　　面对凯文的提问，琪亚娜毫不心虚的伸出手来保证：
　　“你们完全不必担心再度遭到袭击。”
　　“这样吗...请收下我的感谢。”
　　这是少有的，凯文表露出了感谢的态度。
　　从最开始见面到现在，这个家伙一直都是那副冰山模样，然而在经历了许多事情，并与琪亚娜共同度过了许多的战斗考验后，他最终相信了琪亚娜。
　　或许只有在一次次战斗中证明自己，才是最有说服力的投名状吧...
　　“嘻嘻~”见凯文居然露出了这副神态，爱莉希雅微微一笑，“凯文~感谢女孩子没有像样的礼物可是不好的哦~”
　　“什么？”
　　没料到爱莉希雅会忽然打岔的凯文和琪亚娜都蒙了。
　　凯文斜眼看向了这个嬉皮笑脸的同伴，这眼神仿佛是在问：“你在教我做事啊？”
　　而琪亚娜则是一脸无奈的看着爱莉希雅，心里忍不住嘀咕：“果然还是逃不掉吗？”
　　果不其然，仿佛是为了印证琪亚娜的猜想般，爱莉希雅收起了笑容，郑重其事的来到凯文耳旁。
　　她就这么神神秘秘的动了动嘴，好像是说了什么少女不可言说的小秘密似的。
　　如此古怪的行径，自然而然引起了逐火之蛾幸存成员乃至其他英桀们的疑惑。
　　“爱莉这是怎么了？”
　　“融合战士又想搞什么阴谋诡计，他们这帮人的小圈子真是...”
　　“诶，接下来到底该怎么办才好。我们的事业到底还能不能...”
　　虽然经过一番战斗后，众人获得了艰苦卓绝的胜利。
　　但十分遗憾的是，这场胜利的代价实在是太过于沉重，已经到了打击其他人信心的地步。
　　如今的逐火之蛾，已经因为内部成员的大部分消亡而到了解散的边缘。
　　爱莉希雅自然清楚这点，所以她采取的方案是...
　　“你确定？”
　　凯文听完了她的疯狂想法后，眼神间流露出了深深地沉思。
　　“对。凯文，你是知道的。如果不这样的话...”
　　爱莉希雅欲言又止，眼神不自觉瞥向了琪亚娜：“我们很有可能会失去更多，我不想你们离开...”
　　“呼...”
　　听到这样的真情流露后，哪怕是再铁石心肠的人也不免有所动摇。
　　凯文犹豫许久后，最终缓缓来到了琪亚娜的面前。
　　此时此刻的他，在与崩坏是以及死士们战斗后，早已经变得狼狈不堪了。
　　灰尘与碎石血污沾染在那贴身的战斗服上，除开明显的冰冻痕迹外，战斗服上还能够看到烈火灼烧的迹象。
　　这是天火出鞘的象征，也是凯文方才大显身手的象征。
　　琪亚娜静静地看着这位融合战士，不知为何忽然间有了种审视冰山的宏伟感...
　　“律者，如果有机会，你愿意加入逐火之蛾吗？”
　　最终，在经过短暂的沉默后，凯文主动道出了这样一句令旁人大惊失色的话。
　　“什么？加入逐火之蛾？”
　　“这些融合战士疯了吗！居然拉律者入伙，我们...”
　　“虽然感觉很疯狂，但是如果不这样的话，我们真的能战胜崩坏吗？”
　　邀请琪亚娜入伙这件事，在逐火之蛾内部引起了轩然大波。
　　所有人都难以想象有朝一日，自己的组织竟然能够吸纳一名律者进入。
　　同时，所有人也更难以想象，有朝一日还真有律者愿意加入自己的组织...
　　这样的事情，真的是光听听都觉得匪夷所思。
　　只不过，在见识过崩坏的可怕力量后，逐火之蛾内部已经有部分人消除了对律者的恶意。
　　他们表面上还是不太能够接受律者的模样，但是实际上却已经在内心地期望琪亚娜能够加入。
　　而如果真的让她加入的话...
　　逐火之蛾这个组织的历史似乎就来到了命运的拐点...
　　...
　　“你们觉得呢？”
　　在临时选择的住宅内，梅博士对着一众英桀询问道。
　　“随便。”
　　相比起沉思不已的其他人，千劫的回复速度不可谓不快和不主动。
　　但他的回复就跟没有回复差不多，属实是让人不知道该说他什么好。
　　而更为让人感到无语的是，这个参会者说完这话就转身离去了...
　　面对这样的情况，其他人面面相觑，随后不约而同的将目光投向了在场一个颇为有威望的人。
　　爱莉希雅...
　　“诶？看我做什么呀，这样人家可是会不好意思的哦~”
　　“爱莉希雅，别装糊涂。”
　　凯文叹了口气，随后表示：“这个提议本身就是你提出的，现在也应该由你来说服大家。”
　　“嘻嘻~”
　　听到这话，爱莉希雅顿时捂嘴轻笑了起来。
　　“凯文，我可是为了我们大家啊。”
　　“好心我明白，但你能否保证你的好心不会成为压垮我们的稻草？”
　　闻言，爱莉希雅顿时哑然。
　　是的。
　　没错。
　　琪亚娜太过于危险了...
　　琪亚娜，可以轻易将这个世界毁灭的存在，也可以让整个世界都陷入毁灭的末日，更可以...
　　虽然没有确切的数值论证，但毫无疑问琪亚娜是这个世界上，迄今为止最为危险的存在。
　　“但是凯文，我还是觉得，我们要让琪亚娜加入逐火之蛾比较好。”
　　爱莉希雅忽然开口说到。
　　“什么？”
　　众人一愣，不知道爱莉希雅怎么忽然间会有这样的想法。
　　“这个，我算是我的私心吧？”
　　爱莉希雅看着其他的英桀们，有些尴尬地道：“你们会愿意支持我吗？”
　　“什么？这个时候，你居然说这种话...”
　　“爱莉希雅，你这是什么意思！？”
　　对于爱莉希雅的坦言，其他英桀都懵了。
　　私心这种事情可以直接说出来？你这...
　　感觉就像是直接逼迫了呀？
　　然而，令在场所有人都没想到的事情发生了。
　　“我觉得可以...”
　　在听见了爱莉希雅的胡言乱语后，梅博士一反常态表现出了肯定的态度，随后看向众人表示：
　　“虽然我不清楚你们对她的看法如何，但我觉得爱莉希雅在召集我们之间说的没错，她已经用行动证明了自己。
　　如果我们选择冷眼旁观的话，或许她会因此失落，然后离去也说不定，到时候...”
　　众人听见这话，面面相觑。
　　“也对...”
　　短暂的沉默结束，逐火英桀们勉强达成了一个共识。
　　但在场有一个人却借此机会，提出了令人难以回绝的要求...
　　“我，可以同意让她加入，但前提是她能够让我检查身体。呵呵~人家可是搀她的身子很久了，如果不得到的话...”
　　临时会议室的角落，梅比乌斯抱着外貌酷似克莱因的武装人偶面露微笑的说着。
　　虽然，她的语气相当轻柔。
　　但在场所有人都清楚，她是认真的...
　　“诶...”
　　爱莉希雅没想到梅比乌斯会大蛇顺杆上，一时间不知道应该怎么说这个同伴才好：“梅比乌斯，乘人之危可不好哦~”
　　“她是律者。不是吗~”

第490节
　　梅比乌斯好不退宿的给予了注视。
　　双方就这么大眼瞪小眼，最终在僵持了一阵后，爱莉希雅才妥协了似的摸了摸光洁的额头。
　　“好吧，但是如果琪亚娜不情愿，我们也没办法。万一她一个不高兴要毁灭世界，梅比乌斯你可要负责哦~”
　　“呵呵...”
　　面对爱莉希雅的打趣，梅比乌斯博士露出了意味深长的微笑...
　　...
　　逐火之蛾虽然主基地被毁，但在其他地方也还是有着许许多多的产业的。
　　一座位于海洋的孤岛别墅就是这个组织所持有的产业之一。
　　别墅上，是豪华的生活设施，使得这里成为了逐火之蛾幸免于难后的度假胜地。
　　而别墅下...
　　则是构造精密的地下试验室。
　　这里四通八达，许许多多装饰好了的地道让琪亚娜有了种重回逐火之蛾基地的错觉。
　　而在循着人工智能普罗米修斯的指引后，她成功抵达了目的地...
　　位于整个地下实验室最阴暗角落的房间外...
　　“是这里吗？”
　　仿佛是为了印证她的猜想般，实验室的门缓缓开启。
　　一个...
　　已经变得娇小许多的人，缓缓坐在一个好似书本般的不明飞行物出现。
　　琪亚娜看着这个仿佛蛇蜕皮然后焕然一新的疯狂博士，脑海中不自觉闪过了许多不堪回首的过往...
　　“小白鼠~”
　　梅比乌斯博士舔了舔红唇，迷人的双眸死死地盯着琪亚娜，仿佛是捕猎的毒蛇般：“抓到...你了。”
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第二十九章 终焉之战（一）
　　梅比乌斯的临时实验室相当不体面，许多零散摆放着的实验器材，以及那些堆积如山的数据文件使得这里看起来尤为杂乱不堪。
　　这是琪亚娜在开门以后第一眼的想法。
　　然而即便是在这样一个堪称凌乱的房间，也还是能够看见正中心的实验手术台相当干净。
　　“看来，你为了我已经准备很久了？”
　　这句话其实是废话。
　　因为如果不是心心念念想着对自己做点什么、研究点什么，至于把手术台打理的井井有条？
　　“呵呵~”
　　梅比乌斯捂嘴轻笑，那双漂亮的双眸丝毫不掩饰自己对琪亚娜的‘欲望’，可以说是恨不得将她大卸八块切片研究那种。
　　当然，是物理层面的...
　　“既然已经知道了，还不快点乖乖爬到手术台上~人家会好好疼爱你的哦~”
　　这个疼爱...
　　是不是那种能让人血直接迸出来那种？
　　嗯，应该不会。
　　或许梅比乌斯还能够用特殊方法，让自己的血液在离开躯体的第一时间就被保存起来？
　　总之...
　　“我可不是来做什么实验的，只是爱莉希雅推荐我来说服你。顺便通知一下，她打算提前召开生日会。”
　　琪亚娜单手叉腰，语气平静地回复着。
　　开玩笑...我好端端地配合你做什么实验？
　　就为了加入对自己可有可无的组织？
　　“话我已经带到了，你的答复呢？”
　　梅比乌斯甜甜地笑着：
　　“如果我说不，你会不会对人家做什么呢？小白鼠~”
　　“当然不会。强求来的认同不过是自欺欺人，如果你真的认可我的话，自然会同意我加入。”
　　虽然从表面上来看不太可能？
　　琪亚娜耸了耸肩，打算将劝说失败的事情告诉爱莉希雅，好让这个热心肠的少女打消心思。
　　然而...
　　“那么你可以回去告诉她，我同意了。”
　　梅比乌斯一甩秀发，靠在那宛如书籍般的不明器材上，悠闲自得道。
　　见她竟然同意，琪亚娜顿了顿脚步，随后回过头来看向了眼前这个已经完成超变手术的疯狂科学家。
　　从那双依旧透露着痴狂的双眸中，琪亚娜看到了认真。
　　“让我意外，你居然答应下来了？”
　　“嘻嘻，”梅比乌斯又一次捂嘴轻笑，随后半睁着俏目，有些玩味地回答，“如果人家不答应，又能怎么样？”
　　不得不说，这个女人真的...
　　挺好说话的？
　　忽然间解决了一个麻烦的琪亚娜摸了摸光洁的下巴，对梅比乌斯产生了些许好感。
　　“接下来我要去参加爱莉希雅的生日会了，一起去吗？”
　　“呵呵...我们可以慢慢去，因为我们的时间还有很多，在此之前...”
　　梅比乌斯让开路，示意琪亚娜看向那实验手术台：“你似乎有一段不堪回首的过去呢？”
　　不堪回首的过去...
　　琪亚娜被说中了点，陷入了沉默中。
　　“不知道你清楚不清楚，有些事情如果不去面对的话，或许永远也没办法从阴影里走出来哦？
　　人家可以保证，不会对你做过分的事情~所以，放心吧？好吗~”
　　梅比乌斯用甜美的声音劝诱着，宛如恶魔的低语般在琪亚娜耳旁徘徊。
　　她的悄声细语仿佛有种勾人心魄的魔力。
　　琪亚娜犹豫许久，最终缓缓点头依照对方的要求躺在了实验手术台上。
　　仅仅是背靠冰冷手术台的一刹那，无数的记忆随之涌现。
　　从培养皿诞生，再由培养仓培育，最后经过无数的实验与调配...
　　正如梅比乌斯所说，这是一段不堪回首的过往。
　　这是关于‘k423’的过去...
　　也是‘琪亚娜’的过去...
　　“你的瞳孔惊竖现象很频繁，是回想起了什么吗？”
　　梅比乌斯相当轻柔的伸出手来，想要掰开琪亚娜的右眼观看眼球情况。
　　然而下一秒...
　　‘嗖！’
　　短短一瞬间，琪亚娜出手了！
　　速度快到梅比乌斯根本没有意识到什么，便被轻易扼住了雪颈部。
　　“咳！”
　　感觉好似被铁钳夹住的她慌了，妄图掰开琪亚娜的手。
　　只可惜，她的力量相对于琪亚娜而言实在是微不足道。
　　短短几息的功夫便因为缺氧而面红耳赤。
　　当然，作为‘加害者’的琪亚娜也不太好。
　　“呼...呼...”
　　她瞪大了眼，看着这个实验人员，感觉浑身上下被刺痛感笼罩。
　　这是不可避免的创伤，在达成与西琳的诀别后，这份创伤也一并被继承而来。
　　“离我远点，人类。否则我拧下你的脑袋！”
　　“咳！呵呵，果然对于你们而言，我们不过是可以随意踩死的虫豸吗？”
　　梅比乌斯挣扎着反问，言语之中透露着嘲讽与自嘲。
　　而在听见了她的话后，琪亚娜陷入了沉思...
　　“抱歉，我有些紧张了。”
　　片刻后，她松开了手，半坐在实验手术台上：“正如你猜想的一样，我有些...不太好的过去。
　　但现在的我已经不是曾经的我了，既然选择继承了她的一切，那么就要带着她的痕迹走向未来。”
　　“哦？”梅比乌斯摸了摸微红的脖颈，“看来你已经从过去走出来了？嗯...多谢，你的思维数据应该已经记录下来了，
　　相信有了你的帮助，我们的文明能够获得更高层次的飞跃。这样...”
　　琪亚娜闻言，大吃一惊：“慢着，你说什么？”
　　“因为你的帮助，我对崩坏的了解更进一步加深了。很多设想已经可以投入实现了，怎么？”
　　梅比乌斯回答完反问。
　　“不可思议...看来西琳的计划已经提前了。”

第491节
　　琪亚娜捂着额头，苦笑着看向梅比乌斯：“你可真是一个能让人感觉到意外的人...”
　　...
　　就在琪亚娜和梅比乌斯正在地下实验室内交谈时。
　　爱莉希雅提前召开的生日会已经开始。
　　到场者，皆是逐火英桀。
　　至于普通成员，则都被爱莉希雅劝服离去，哪怕是梅博士也一样。
　　“诶？为什么这次的生日会...”
　　“哎呀~少女的小小要求嘛，只能委屈一下你了哦~梅博士~”
　　为什么要这样做，爱莉希雅没说，反正可以说是连哄带骗的把梅送走。
　　随后便召集众人，在最为宽敞的客厅内召开生日会。
　　“嘻嘻~生日会的主人来了哦~”
　　当准备好宴会的基本准备后，爱莉希雅穿着华丽的衣裙，梳着飘逸的发型步入大厅。
　　身穿着那粉色长裙的她如同公主般高贵典雅，她走路的时候，就像是天使下凡般，吸引着所有人的目光。
　　当她走到大厅中央的时候，所有人都安静了下来，所有的灯光也全都熄灭，现在只剩下大厅中央闪烁的光芒。
　　爱莉希雅走到台子上面，她的嘴角勾起一抹甜美的微笑。
　　“今晚，是我的生日会，在此我要祝愿每一位朋友生日快乐。”
　　爱莉希雅话音刚落，大厅中的灯光又亮了起来。
　　英桀们面面相觑，随后纷纷鼓掌。
　　当然，鼓掌的皆是愿意参加生日会的人，诸如伊甸和格蕾修这些。
　　至于不太愿意到这里，却被连哄带骗拉过来的千劫、科斯魔则是安安静静的待在自己的座位上。
　　既不打算掺和，也不打算捣乱。
　　“今天呢？是我的生日，我很幸运可以认识大家，这里有很多我珍惜的人，在这里我希望他们能够参加我的生日聚会，他们都是最重要的人，而我希望能够与他们相互认识，相互帮助，我很荣幸能够认识你们，能够遇到你们，真是太高兴了，
　　在此，我也希望有许多的朋友，可以与我成为朋友，让我知道我还有一些亲人朋友，他们也在默默的关心我，他们也在为我担忧，我很感动，我希望我的朋友们，
　　可以陪我度过今天，让我开心快乐，因为我知道，我是一个非常开心、非常快乐、非常幸福的人，这样一直持续下去，我想大家一定会非常的开心、非常的快乐。"
　　爱莉希雅站在台上，对着台下的英桀们说着从前不会说的感谢。
　　台下的人见状，更加不知道该怎么办了。
　　就是在这样尴尬的气氛下，伊甸她们微笑着开始宽慰起了爱莉希雅。
　　在寒暄之后，爱莉希雅又转向台下的人群中。
　　她先是扫视了一圈，最终把目光落在了凯文身上。
　　仅仅是一个眼神，便让凯文有了种...
　　手足无措的狼狈感。
　　“这可不像是你的作风呢，凯文~”
　　爱莉希雅走到凯文身边，挽着他的手臂对着众人介绍道。
　　“作为人家最喜欢的人，在这种时候怎么能保持沉默呢？”
　　“...爱莉希雅，你闹够了没有？”
　　凯文看着爱莉希雅的眼神有些无奈。
　　爱莉希雅这是要做什么啊，干嘛说自己是她最喜欢的人啊？
　　这算是什么，生日会的恶作剧？
　　她可真够无聊的...
　　可是，爱莉希雅这样一说，他就算想反驳，也没办法反驳了，毕竟爱莉希雅是这么说了。
　　只希望这场荒唐的闹剧能够快点结束吧？
　　然而，凯文所不知道的是。
　　被他所认定玩笑的话...其实是真心话。
　　“呵呵...”
　　爱莉希雅努力试图再度展露笑颜，但她却不清楚自己究竟是在哭还是笑。
　　又或者说是露出了一个比哭更加难堪的笑容？
　　算了，这一切其实都已经无所谓了吧...
　　“凯文，还记得我曾经问过你的吗？”
　　忽然间，爱莉希雅的语气变得无比严肃了起来...
　　整个生日会场的气氛前所未有的严肃。
　　一股无形的威压以她为起，向着四周扩散开来。
　　所有人都有了如临大敌般的危机感...
　　“什么？”
　　直到此时此刻，凯文才终于意识到爱莉希雅发生了什么。
　　或者说不是发生了什么，而是她已经下定决心做些什么？
　　“如果有一天，你为了拯救人类不得不消灭我，你会选择什么？”
　　话音落下，蓬勃而出的威压直面凯文而去，这无形的力量就这样将他推的连连后退。
　　“爱莉希雅？你又在搞什么花样！”
　　感受到情况不对劲的千劫猛地冲上前...
　　结果下一秒，这个无往不利的外星人竟然硬生生被甩飞了出去！
　　“好大的风！”
　　“格蕾修，快到我身后来！”
　　当异像出现后，英桀们果断互相抱起了团。
　　即使这个异像的根源，是一个令他们感到熟悉的同伴...
　　“凯文，抱歉。”
　　爱莉希雅缓缓抬起手来，想要摸一摸凯文的脸蛋...
　　然而还未等她触及，对方便一个后撤躲开了自己。
　　很显然，在下定决心走出这一步后，一切已经不可挽回了。
　　那双正在变换的双手就这么停在半空，片刻后爱莉希雅终于意识到了什么一般缓缓将手抽了回来。
　　“我，觉得只有这样——！”
　　‘啪！啪！’突如其来的鼓掌声仿佛有什么魔力般，令无序的狂风随之平息，甚至爱莉希雅的律者化也随之停止。
　　一切发生的是那样突然，结束的也是那样突然，甚至于英桀们都没反应过来是怎么回事。
　　不明所以的他们，包括还被蒙在鼓里的爱莉希雅纷纷将目光投向了鼓掌之人...
　　“人类，你们的拙劣舞剧，真是无趣。”
　　本应该如琪亚娜所言被就地正法的西琳，缓缓离开了阴影。
　　此时此刻的她，非但没有变得狼狈，反倒是变得...越发威武神采，越发...
　　像是格蕾修画上所画的，那个律者了...
　　“你！”
　　伴随着更具危险性敌人的出现，英桀们火速被动员起来，在凯文的一声令下他们短暂的放下对彼此的成见，开始大显身手向着终焉的律者攻去...
　　然而...
　　在西琳看来，这些为了对抗崩坏而放弃纯粹人类身份的人。
　　不过是螳臂当车，不自量力。
　　“仅凭你们，根本没有资格成为我的对手。”
　　话音刚落，西琳缓缓抬起手随后拨开...
　　‘咔嚓！’
　　伴随着一声玻璃碎裂的声响，整个空间都仿佛受到了强悍力量的摧残。
　　瞬时间，龟裂的痕迹凭空出现并逐步蔓延。
　　直至将大地撕裂，硬生生将人们所生活的大陆一分为二，才渐渐平息...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第三十章 终焉之战（二）
　　最初，是大厅的地板延伸出一条裂缝，随后就仿佛受到了某种不可阻挡的摧残般，地板与墙壁都开始出现触目惊心的裂痕。
　　随着裂缝出现，大地的龟裂现象越发明显，并且在诸位英桀们惊愕的注视下向着远处延伸。
　　直至墙壁轰然倒塌，直至岛屿分崩离析，直至海洋被一分为二。
　　直至整个大陆，就宛如纸张般被轻易撕裂...
　　“天哪！”
　　“到底发生了什么，为什么地震了？不...不是地震，是我们...”
　　“你们看天，为什么会动起来，等等！是我们...在移动！？”
　　大陆界别的战斗，自然而然会引发惊天动地的恐慌。
　　从古至今，没有人，乃至任何生物能够对庞大无比的大陆版块造成如此之大的影响。
　　哪怕是被崩坏判定为地球寄生虫的人类，也尚未有资格造成如此规模的破坏。

第492节
　　然而现如今，一名律者办到了...
　　这或许足以证明，她现在已经拥有了将整个人类文明犁一遍的可怕力量！
　　瞬时间，一股不可避免的紧张感笼罩了在场所有英桀。
　　在轰然倒塌的建筑中，众人没有选择继续作战，只是相继散开以免与这拥有毁天灭地力量的旅者正面交锋。
　　他们或是躲藏在建筑废墟后，或是藏匿于尚且完好的走廊深处，又或者是已经迅速来到小岛别墅外部随机应变。
　　在死亡的威胁下，英桀们被迫主动抛弃一切成见，开始屏息凝神，密切注视着在场的一举一动。
　　“爱莉希雅，这也是你的计划吗？”
　　由于凯文和爱莉希雅在事件发生前离的近，所以二人隐蔽的位置都相当靠近，皆是在保存尚且完好的别墅走廊那侧。
　　只不过，考虑到今天发生的事情实在太过邪门。
　　此时此刻的凯文可以说满肚子火气，要不是看在大敌当前的份上，他定要好好教训教训这个古灵精怪的惹祸精。
　　“怎么会呢！凯文，妄加推测一位纯洁的少女可是不好的哦！”
　　“啧...”
　　“接下来我们应该怎么办？”爱莉希雅尝试着岔开话题。
　　凯文的回答相当无奈：
　　“只能走一步看一步了。这个律者的出现太突然了，我觉得，或许我们终究是被那个女人摆了一道？”
　　一听见这话，爱莉希雅有些愧疚的低下了头。
　　她不清楚为什么本应该被击败的西琳会再度出现，但这种事情的发生从侧面证明了她对琪亚娜的信任全是自作多情。
　　哎...
　　终究是错付了吗？
　　“凯文，如果我们能挺过这一次，你会如何处置她？”
　　“倒不如想想看我们怎么挺过这一次的危机吧。”
　　凯文几乎是在几息间，便分析好了当前的局势。
　　“如果我们没办法挺过这一次，那么这对于逐火之蛾，对于整个世界而言将成为最后一战。”
　　这番话，其实道出了所有英桀的内心。
　　所有人都能意识到，这个律者史无前例的强，是那种能够轻而易举毁灭城市乃至动摇大陆级别的敌人。
　　倘若不专心致志与其交手，那么最后的情况...
　　“弱小的家伙们，都藏到哪儿去了？”
　　就在英桀们屏息凝神思考破敌策略之际，西琳终于有所行动。
　　她很是惬意的在建筑废墟间行动，寻找着可能存在的英桀，一旦被寻找到的话。
　　那么最终等待着被发现者的，或许是像虫子般捏死的命运...
　　...
　　早在异变发生的同一刻，梅比乌斯的实验室就发生了相应变化。
　　其具体表现为灯光忽明忽暗，实验室的天花板猛然间凹陷并开始松动掉落石渣。
　　建造于地下的设施，一旦发生了较大规模的振动变迁，便会因此变得岌岌可危。
　　好在此时此刻，整个实验室并未出现坍塌的迹象，所以在最初的摇晃结束后。
　　梅比乌斯稳定住了身形，质问表情仍旧平静的琪亚娜道：“你做了什么？”
　　“我...没做什么。”
　　琪亚娜叹了口气，随后仰头望向有些凹陷的天花板：“只是有个朋友...她执意让我送她最后一程。”
　　“...你的朋友真多。”
　　虽然是很摸不着头脑的一句话，但是却让机智的梅比乌斯嗅到了阴谋的味道...
　　她所说的朋友究竟是谁？
　　这所谓的送最后一层究竟指代了什么？
　　一切的一切都这样的扑朔迷离，哪怕再聪明的人，诸如梅比乌斯也没办法琢磨清楚其中的原由。
　　不过，一切其实并不需要她了解。
　　因为接下来，将是最为关键的一场战斗...
　　“准备好了，要上了。”
　　在给自己打完气后，琪亚娜呼出一口浊气，随后对着梅比乌斯博士缓缓道：“让你受惊了，接下来可能没办法履行和你的约定一块参加生日会了。”
　　该关心的...是生日会吗？
　　这一刻，梅比乌斯越发觉得自己没办法理解眼前这个律者，只不过现在这似乎已经不重要了。
　　因为在说完了这番话后，她便看到琪亚娜二话不说一个纵身冲破了地下实验室的天花板，飞了...
　　“真是个粗鲁的小白鼠...”
　　看着被穿了个大窟窿的天花板，梅比乌斯喃喃自语着...
　　由于是在海岛之中，所以地下实验室距离地面并不算太远，这也就使得琪亚娜得以用较小的时间来到陆地。
　　而当她冲破地层后，才赫然发现此地距离生日会召开的地方不是一星半点的远。
　　不得不佩服逐火之蛾居然能打造出这么繁琐的地下系统了...
　　“呼！西琳，我来了！”
　　在离开地下实验室到达地面后，琪亚娜没有废话什么便飞向了已经坍塌到不成模样的海岛别墅。
　　此时，别墅正在发生着一场激战。
　　“律者！啊啊啊啊啊！！！”
　　如果说逐火之蛾的英桀中谁最不怕死，最渴望战斗，那绝非千劫莫属。
　　因此这个家伙理所应当成为了战斗的首发方。
　　其他英桀则按照各自的能力优势给予援助。
　　所有人都觉得，千劫哪怕不能战胜西琳，至少还能坚持一阵子。
　　然而...
　　“你还不配成为我的对手，滚吧！”
　　西琳仅仅是弹了个响指，一股无形的力量便由她为起向外扩张，这凶猛的力量实在让人力不能及。
　　哪怕是骁勇善战的千劫与诸位英桀，也没办法忽视掉着沉重的打击。
　　一个照面，英桀便深刻体会到了终焉的可怕。
　　而千劫更是以揭下面具为代价，才堪堪抵御住了西琳、
　　只可惜，他所谓的抵御并不是对等程度上的抵御，而只不过是因为西琳还没有心思直截了当的解决他。
　　而这，也给了千劫莫大的信心！
　　“呃...啊啊啊啊！！！”
　　这个男人在显露出那酷似恶魔般的火焰身躯后，发出了震耳欲聋的咆哮，紧接着许多石柱随之砸落。
　　他就这么直接抱起那庞大的石柱，以迅猛的攻势挥向了西琳。
　　只可惜，面对着这足以将常人活活砸死的猛攻。
　　西琳甚至躲一下的想法都没有。
　　“雕虫小技。”
　　她缓缓抬手，随后猛地张开。
　　几乎是在一瞬间，千劫的石柱便迸溅碎裂！
　　最终被硬生生粉碎...
　　只不过，在遭遇此等突发情况后，千劫根本没有犹豫什么便伸手化爪，猛地朝西琳袭来。
　　“好机会！”
　　一旁的凯文见状，也顾不得与千劫的不快了，立马驱使起冰冻异能给予其援助。
　　就是在火爪与冰焰的威压下。
　　西琳微微一笑，随后逆着猛攻出手直接抓住了千劫的爪子用力一撕...
　　‘噗！！！’
　　宛如岩浆般的血液从手臂的断层中喷涌而出...
　　“呃咳！律者，受死吧！”
　　哪怕是遭遇了此等致命的进攻，千劫也没有显露出绝望。
　　下定决心要鏖战的他，竟然硬生生挥舞着短臂试图进攻，但还没等攻势达到便被西琳一脚踹飞。
　　关键在西琳的有意推动下，他就这么硬生生砸向了凯文。
　　“你！”
　　像是沙包般被扔出来的千劫不辱使命，硬生生将凯文砸出大老远，算是迫使其不得不远离战场。
　　“呵呵，不堪一击，你们就没有谁能让我稍微有点兴趣吗？”
　　也不知是不是故意的，西琳并未即可对整个逐火英桀开始清缴。
　　她在等，等待着那个人的出现。
　　虽然这个过程并不能算太漫长，但也仍旧是让她感到急切。
　　好在，当逐火英桀唯二实力高强且动员性迅速的成员败北后，远处的天边出现了一抹红色。
　　紧接着，一柄灼热的巨剑猛地挥了过来。
　　“来了吗？”

第493节
　　西琳以手挡剑，缓缓抬起头来。
　　“嗯。”
　　“你终究还是来了。”
　　“我终究还是来了。”
　　“那么开始吧！”
　　瞬时间，双方的气势达到了顶峰。
　　战斗的地点也不仅仅局限于海岛别墅，事实上从战斗进入白热化阶段开始，整个战场的便可以说从最初的小范围扩展到了整个世界的层次。
　　对于逐火英桀们所代表的人类一方而言，这是至关重要的生存战争。
　　对于西琳所代表的崩坏一方而言，这是一场上位者对下位者的碾压之战。
　　双方就这样从海岛达到海底，由从海底冲向高天。
　　因为在如今，世界文明的进展已经发展到了空前的程度。
　　所以这对与崩坏息息相关，甚至可以说绑定在一起的双生子也获得了超乎常理的可怕力量。
　　而但从表现上来看的话，西琳完完全全占据了上风。
　　只不过在对琪亚娜的一次次进攻与一次次反击中，这名律者逐渐将战场迁移至了地下层面。
　　没错，是地下。
　　当然如果准确点说的话，可以说是地壳层面。
　　由于在最初现身之际，西琳展现力量将大陆撕裂，进而导致陆地洪水滔天，无数水流包括围绕着陆地的海水深深陷入了裂隙中。
　　但纵使汇集整个蓝星的水资源，想要填满那不见其底的深渊也无异于痴人说梦。
　　因此，当战斗进行到白热层面时，双方几乎是毫无意外的共同跌落深渊之地。
　　俩侧是高耸而崎岖的绝壁，顶层则是不断倾泻的洪水。
　　这是一副凄美而壮观的景象，也是可以称得上比末日更加末日的诡异景象。
　　就是在这样常人一生难以窥探的奇特地带，俩位少女忘我的厮杀着。
　　随着时间的推移，光明渐渐远去，甚至洪水的倾泻也变得细微与不可见。
　　冰冷的海水，也随之升温。
　　随着琪亚娜和西琳战斗地点的进一步推移，她们距离最终目标地心。
　　已经越来越近了。
　　“已经结束了。”
　　在这样一个几乎隔绝与外界联系的场所中，西琳忽然停下了进攻。
　　随后敞开双臂，没有半点抗拒。
　　看着眼前这个已经做好觉悟的朋友，琪亚娜的眼神间流露出了不舍。
　　她回想起了前几日在那个不知名空间内的约定。
　　“那个家伙很小心，但祂快要上钩了。”
　　“由我来封印祂，由你来击败我。”
　　西琳并没有多么宏大的计划，也没有多少筹备的时间。
　　所以想要获得胜利，就必须付出惨烈的代价。
　　琪亚娜握剑的手微微颤抖。
　　“动手！！！”
　　随着西琳的呼唤，琪亚娜一咬牙。
　　‘嗖！’
　　究竟有多快，出剑人和受剑人都不清楚。
　　然而唯一可以确定的是...
　　“噗——咳！”
　　西琳吐出一口浊血，漆黑无比的血溅撒在了琪亚娜的脸庞以及王剑的剑锋之上。
　　“没想到...你最终还是出剑了？”
　　西琳的声音虽然虚弱，但却并不像是完全没有还手之力。
　　似乎尚有一息尚存的她并未挣扎，反倒是双手抱住了薪炎王剑。
　　“我会完成最后的步骤，离开吧，琪亚娜，但愿你会想起在这个世界的地心...”
　　西琳的嘴唇动了动，却没有把话说完便抱着剑坠落深渊...
　　随着她的陨落，那俩侧陡峭的崖壁忽然间像是受到了一股力量的拉扯般，缓缓合拢...
　　“我...该走了，永别了。”
　　琪亚娜最后向西琳招了招手，随后向着天空，向着那未被遮挡的光明飞去...
　　跌落地心的少女，则回应与招手，随后在耳旁所谓神明不甘的咆哮声中蜷缩起来。
　　淹没在了不见其底的深渊中...
　　十三英桀有十四位很正常的吧？（前文明） : 第三十一章 不管结果是否如愿，都绝不会是无意义的事
　　崩坏...
　　结束了？
　　不，似乎并没有。
　　这是对抗崩坏第一线组织核心成员，逐火英桀与诸多科学家们共同探寻的事实。
　　随着那一日天崩地裂的战斗结束。
　　大地合拢，天空也归于平静，汹涌的海潮席卷了一座又一座海洋城市。
　　无数人因此丧命和失去家园...
　　可以说是彻头彻尾的人间惨剧！
　　但...
　　极度的绝望后，希望似乎终于降临在了这个世界。
　　在当今的世界，已经没有了崩坏存在的痕迹。
　　原本应该会定期发生的感染现象，也随着那天堑的合拢烟消云散。
　　在逐火之蛾，正在重建的海岛基地上。
　　包括千劫在内的诸多成员，都在忙着悠闲无比的度假。
　　当然，也有不甘心就这么度假的。
　　“啊啊啊！真是无聊！”
　　躺在沙滩椅上的千劫猛地一锤胸，好似要将内心的苦闷与无趣就这么直接砸出来似的。
　　然而，另一只手缠着石膏绑着绷带的他这样动，自然而然是引得右手抽疼。
　　如此自讨苦吃的行为，直接让端着果盘前来的爱莉希雅微笑出声：
　　“千劫~嘻嘻，看到你还生龙活虎的我就开心啦~”
　　“爱莉希雅？哼！少摆出这副嬉皮笑脸的模样，我看着就觉得心烦！”
　　千劫说完，还不忘痛心疾首的坐起身来：“你当初为什么不早点变成律者，那样我就能直接把你撕个粉碎了！”
　　不得不说，千劫说的话一向彪悍，透露着一股杀尽天下的豪迈气质...
　　只不过，这跟个疯子一样的说话方式，理所应当引起了旁观英桀的瞩目。
　　不过，出人意料的，爱莉希雅并未表现出愤怒不说，反倒还陪着笑道：
　　“哎呀，别这么紧张嘛。已经结束啦~”
　　“结束了？开什么玩笑！结束了，你是说...”
　　千劫反复念叨着结束了这个词，忽然间躺到了沙滩躺椅上。
　　“啧！无聊...居然结束了，居然这么简单就结束了？不，不可能，还没有结束！！！哪里，到底哪里还有律者，我——！”
　　“如果是在找律者，那么我算是一个。”
　　琪亚娜的声音，从远处传来。
　　令正在忙于玩乐的英桀们纷纷停了下来。
　　千劫与爱莉希雅共同回过头去，结果发现这个搅动天下风雨的律者...
　　此时此刻换了一身比较体面的夏装泳衣缓缓走来。
　　那高挑的身材，在泳衣的衬托下显得格外吸引眼球，肌肤白皙光滑，没有一丝瑕疵，就像是刚剥壳的鸡蛋一般。
　　一双没有任何遮挡的嫩腿，让她看起来十分有魅惑的气息，让人忍不住多看几眼。
　　当然，对于千劫而言，这些都不算是什么加分项。
　　恰恰相反，他很奇怪为什么这个看似柔弱到不行的女人，能够三番俩次打的自己毫无招架之力。
　　即使是现在，他也毫不怀疑这双迷人的腿...
　　能够一脚踢断自己的脊梁...
　　“律者，你是说...都结束了？”
　　千劫的话语中，流露出一丝不甘和恍惚。
　　如果说，这个世界上最大的灾害崩坏已经不复存在，那么这样的世界...
　　还有什么继续战斗下去的机会？
　　没有了最大的敌人以后，自己又如何继续鏖战不休？

第494节
　　或者说...
　　此时此刻，千劫陷入了少有的沉思。
　　他从未想过当一切结束后应该如何，更何况还是在忽然结束的情况下。
　　这一切发生的未免太过于突然了？
　　“嗯，但也不全是。”
　　看千劫半响不说话，琪亚娜以为他是没了解自己话语中的意思，于是继续解释道：“崩坏是无法被消灭的，除非文明自我毁灭，
　　但为了达到目的舍弃过程最终的结果，就是达成了崩坏的目的。”
　　众多英桀听闻了她的说法，都是露出了一副沉思的神态，哪怕是最为冲动的千劫也是挠了挠后脑勺。
　　好像在消化着自己方才得到的讯息...
　　“所以，消灭崩坏并不现实，但为了达成这个目的可以采取其他手段，我们所采取的手段...
　　就是让意志降临，然后将祂密封起来。”
　　意志？
　　听见琪亚娜的说法后，英桀们纷纷面露不解。
　　然而相比起这些迷惑的同伴，位于琪亚娜身后爱莉希雅所表现出的神态就淡定了许多。
　　毕竟，可以说差一步成功蜕变为律者的她，没有勾搭上意志是完全不可能的。
　　不过还好，在最后临门一脚的时候被人打断了。
　　所以说，琪亚娜所说的方法就是...
　　“小白鼠？你的意思是说，那个家伙已经被你...抓到了？”
　　身为融合战士兼具科研人员的梅比乌斯姗姗来迟，没有身穿泳衣的她与这次的沙滩派对格格不入。
　　当然，她本身就不是来参加什么派对的，因此自然不会迁就什么。
　　“没有。”
　　琪亚娜缓缓回过头去，直视着这个科学家的眼眸：“是被我的朋友...封印了。以她自己为代价。”
　　“这样吗？你的朋友可真厉害，嗯...”
　　因为没有亲眼见识过西琳终焉化后的强悍力量，所以梅比乌斯没法设身处地的感受。
　　当然，这个其实并不重要。
　　因为在一切结束后，人们需要考虑的事情往往比战斗更加复杂...
　　这首当其冲的便是...
　　“那么这个所谓的封印，能够持续多久？”
　　梅比乌斯道出了众人的疑问。
　　既然你说崩坏被你封印了，那么你应该清楚这个封印到底能够持续多久吧？
　　“我不清楚，可能是一俩白年，也有可能是永远。”
　　琪亚娜摇了摇头，随后摊开手表示自己没办法精准预测时间，同时向着结伴而来的梅博士与凯文道：“崩坏虽然被控制了，但崩坏能却还存在。”
　　“我知道。”
　　身穿着一身蓝色比基尼泳衣外套白大褂的梅博士推了推眼镜框，随后反问：“所以，你有什么办法可以彻底消灭崩坏吗？琪亚娜。”
　　“彻底消灭是不可能的。”
　　琪亚娜再次摇了摇头，随后将后崩坏世界的故事道给了梅博士与诸多英桀听。
　　当听见未来的人们已经可以依靠抑制器抑制崩坏现象并加以使用后，英桀们震惊了。
　　“你的意思是说，在未来崩坏能的利用已经达到了极其精准的程度？”
　　“而且还能够创造设施来监控...”
　　“感觉在那个时代的崩坏，已经成为一种新型的清洁能源了？”
　　新型能源？
　　这个说法倒是很有趣...
　　“也许是的吧，总之方法其实我已经告诉你们了。”
　　琪亚娜单手叉腰道。
　　“嗯，是个不错的提案，将崩坏控制起来吗？感觉...真有趣呵呵...”
　　梅比乌斯轻轻地笑了笑，随后便拉着梅博士到一旁小声说起了什么。
　　或许是在讨论如何制造崩坏控制器，进而控制崩坏能带领现文明人类走向更美好明天的方法？
　　总之，这一切可能都与我无关了？
　　简单处理好最后的步骤以后，琪亚娜长长地吁了口气，随后缓步走向海滩打算在离开之前游一会泳。
　　只不过，还没等她到海边，一个即便游泳也不忘戴面具的男子就挡在了她的面前。
　　“律者，既然崩坏已经结束了，那么就让你和我享受厮杀——！”
　　千劫气势汹汹的伸出手来，一副再和劳资杀个几百年的气势。
　　只可惜...
　　“好啦好啦千劫~再活蹦乱跳下去，伤口可是不会愈合的哦~”
　　尚未等千劫将宣战进行到底，爱莉希雅便相当使坏的戳了戳他的石膏。
　　顿时，伤势未曾痊愈的他恨的是牙根痒痒却死活不喊疼。
　　只得就这么注视着琪亚娜绕开了他，向着海洋游去...
　　宛如，回归大海的美人鱼般，沉没海面...
　　...
　　在最后的日子里，琪亚娜拜访了诸位英桀，算是了却了芽衣曾经的寄托与幻想。
　　如今的世界，英桀们一个没有丧生。
　　虽然这不过是诸多世界中，一个可能存在的可能。
　　但琪亚娜觉得仅凭如此，也足够了。
　　而随着时间的渐渐推移，她能够感觉到世界正在排斥着她。
　　或许就这么隐瞒下去，可以在这个世界在待上几年。
　　但如果是以牺牲此世难得的安宁为代价，那么她宁愿速速离去。
　　只不过在离开以前，琪亚娜想要去拜访一个人。
　　在已经重建好的海岛别墅后方，有着一大片陵园。
　　这里埋葬着许许多多的人，当然有些因为尸骨不全所以只能做个衣冠冢，许许多多的墓碑上都写明了名字。
　　然而还有许多，因为没办法辨识出究竟是谁，或者因为种种原因无法确认是谁。
　　所以墓碑上并无署名。
　　无名的碑文，仅仅记述了安葬时间、地点与安葬人。
　　“感觉这里...很荒凉，但却不会孤单。”
　　漫步在许许多多的墓碑间，琪亚娜的内心掀起些许波澜。
　　她看着一个个陌生的名字，内心涌现出些许敬意。
　　这些人，都是在对抗崩坏的战斗中丧生了的。
　　或许他们各自心怀鬼胎，又或许他们各自都有着各自的想法。
　　但为了崇高而伟大的事业，这些人前赴后继。
　　希望看着这样的时代，他们能够展露笑颜吧？
　　“到底再哪儿呢...”
　　循着记忆中的位置，琪亚娜缓步前进，并最终来到了一处无名丰碑前。
　　令她感到意外的是，此时此刻在丰碑前正矗立着一位令人难以预料的少女。
　　粉发的她穿着黑白相间的服饰，脸庞精致绝美，眼眸深邃迷人。
　　她站在丰碑前，似乎在眺望远方。
　　她身体笔挺，目光坚毅，神情淡漠，宛若一尊雕塑，没有丝毫表情，仿佛一切的事物在她眼中都是空气一般。
　　琪亚娜没想到在这里能够遇到她...
　　“爱莉...希雅？为什么你会...”
　　琪亚娜疑惑的问道。
　　听到琪亚娜的话，爱莉希雅回过头来。
　　在看清楚琪亚娜的容貌之后，少女的双眼微微眯了起来。
　　她仔细打量着琪亚娜。
　　在她看来，面前的这个女孩儿实在太美丽了。
　　她仿佛拥有着世界上最完美的皮肤，完美的五官，完美的鼻梁，完美的唇瓣，还有她那完美的身材。
　　无论是从哪方面来讲，面前的这个女孩儿都堪称完美。
　　“嗨，琪亚娜~”
　　她暖声打起了招呼，还不忘展露出甜美的微笑。
　　“......”
　　见琪亚娜没有回答，爱莉希雅缓缓转过身，随后将花卉放到了墓碑前。
　　双方就这么一前一后的注视着这无名丰碑。
　　“那一日，我看到你扛了块碑来到这里立好，觉得这里埋葬着的人对你而言肯定很重要。所以就来祭拜一下，嘻嘻~如果有冒犯，还请多多包涵。”

第495节
　　许久的沉默结束后，爱莉希雅解释起了来龙去脉。
　　听见了她的说法后，琪亚娜后知后觉明白了她到这里的原因。
　　在这一瞬间，琪亚娜不得不感慨这个少女的心思果然细腻...
　　“嗯，的确很重要。只可惜她并没有埋葬在这里...”
　　琪亚娜叹了口气，随后缓缓来到丰碑前。
　　“或许这样的行为很无趣，也很浪费时间。但我觉得...如果我这个唯一还记得她的人不做点什么，就是对她的牺牲最大的背叛了。”
　　“是吗...嗯。那~”爱莉希雅莞尔一笑，随后表示，“现在就不是唯一了哦~以后每年的今天，我都会来的。”
　　“谢谢。”
　　琪亚娜微笑着回应结束，便取出刻刀开始在墓碑上刻字。
　　有些话，她想说，想要传达。
　　...
　　伴随着刻刀的雕琢，一行行粗糙但却清晰的碑文赫然出现。
　　待到镌刻结束，琪亚娜将刀刃收起，随后向爱莉希雅挥了挥手...
　　紧接着就化作无数光点在了这个世界...
　　“...感觉比起我，你才更像是妖精呢，琪亚娜...”
　　亲眼目睹了这奇特景象后，爱莉希雅患得患失的走上前去查看碑文，结果发现琪亚娜在离去之前只写了三句话。
　　“我们秉持信念所做的工作，不管结果是否如愿，都绝不会是无意义的事。”
　　“我们守护那些美好的东西、守护那些即将成为美好的东西，守护那些我们认为重要的东西。它们或许看似渺小，看似徒劳，但那不过是因为如今的它，还只是一颗种子而已。”
　　“这些孕育美好的种子，总有一天，会绽放出漫山遍野的花朵。”
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第一章 穿越为剑圣的我，貌似无敌了？
　　阴暗无光的迷宫内，传来传来窸窸窣窣的风声与魔物们的咆哮声，这些声音就如同死神的镰刀一般割向那些被困于其中的人类。
　　"吼~！！"
　　又是一阵狂躁的嘶鸣响起，这个声音让那些人类浑身打颤，他们的心脏也在剧烈的跳动着，仿佛快要从嘴里蹦了出来。
　　他们的手指也微微颤抖着，他们的双腿也微微颤抖着，在这样一种情况下，任何一个人都知道自己已经没有退路了，只能硬着头皮往前冲去。
　　"吼！！"
　　又是一道狂暴的嘶吼声传来，紧接着便是一片惨叫声，只见刚刚还在咆哮的魔物们此刻已经全部倒地不起了，他们的眼睛瞪得滚圆，仿佛是死不瞑目一般，他们的喉咙也发出咕噜咕噜的声音，他们的胸口也不停的起伏，他们似乎是被什么东西咬过，鲜血流淌而下。
　　杀戮与死亡，是这方天地不变的旋律。
　　即便对于人类而言，这些魔物是最最最危险与可怕的敌人，而遍布着魔物的迷宫更是现实存在着的人间炼狱。
　　但因为财富与荣耀的诱惑，仍旧会有许许多多的人前往此地。
　　他们有些是王国士兵组成的征讨团、营救团，有些则是民间匪盗所组成的盗贼团，以捡取尸体上的装备或是直接谋财害命残杀同类为福利。
　　当然，除开这俩种，还有一种探索迷宫的团体。
　　那便是...冒险团。
　　而现在，就有一支5人的冒险团跋山涉水步入了迷宫之内。
　　‘砰！！！’
　　只见一块石头猛地砸落在地面上，发出巨大的声响，将所有人都吓了一跳，不少人都惊恐万状的四处张望着，他们的眼睛里满是惊慌的表情，他们的双脚也忍不住的往后挪移，就像是逃跑一般。
　　“快跑！”
　　在这五个人队伍里，跑在最前面的是一男一女，男子满脸胡茬身穿铠甲，透露着一股匪气，而在他的左边则跟随着一个身材娇俏，皮甲配长弓的英气女子。
　　她有着一头乌黑柔顺的长发披散在肩膀上，脸上带着一股清纯脱俗的味道，一双美眸中闪烁着淡淡的光芒，看上去异常的吸引人。
　　在女孩儿的旁边还站立着一个身材高挑的年轻女子，她穿着一件紫红色的法师短袍，露出一截洁白如玉般的小腿，一张小巧的瓜子脸，一双柳眉弯弯如月牙儿般，琼鼻挺拔如峰峦，嘴唇嫣红如花瓣般娇嫩欲滴，一头乌黑亮丽的秀发垂到腰际，使得她整个人都显得异常清爽靓丽。
　　在他们的背后则有三只魔物在追赶，它们张牙舞爪，狰狞凶恶，看上去异常骇人，不停的朝他们发起攻击。
　　看到这些魔物朝他们发动进攻，这些人不禁惊呼出声，但却没有丝毫办法，只好不断的往前移动，不过他们依然能够清晰的听到后面越来越近的魔物们的咆哮声，以及他们那愤怒的嚎叫。
　　看到这一幕，他们的额头上不由的流下了冷汗，他们的心中充满了恐惧，他们不想死，真的很害怕死亡，他们只是普通的人类，并不比魔物差多少，所以他们的心中才会产生恐惧。
　　"嗷呜~"
　　正当几人快要甩开那三头狼一样的魔物时。
　　前方，一声怪嚎突然传来，一头高达几米高的黑熊猛地窜出，它的一双眼睛血红一片，如同一盏灯笼一般，它的嘴角挂着涎水，它的舌头如同钢鞭一般，它的獠牙如同利剑一般，闪烁着令人心悸的寒芒，它的爪子如同铁钳一般，它的尾巴更是粗壮无比，足足有半尺长短。
　　危急时刻，那名弓箭手抬手一箭正准这黑熊右眼！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　巨熊因为疼痛而陷入狂躁，开始进行无差别进攻，冒险团趁此机会偷偷溜走。
　　“终于...甩掉了。”
　　“我们现在到哪里了？还能找到回去的路吗？”
　　“别问我，我也不知道啊！”
　　为首的大汉捶胸顿足，对当前的困境感到绝望：“本来一切都好好的，谁想到半道上追出来三只狼，哎！早知道不接那个王子的委托了！”
　　冒险家们皆是一阵沉默，忽然那个穿着裙子的女孩抽泣着哭了。
　　“啊，这可怎么办...呜！我还年轻，我不想死在这迷宫...”
　　“别哭！”大汉捂住她的嘴嘘声道，“这里到处都是魔物，你要是把其他魔物招来会把我们都害死的！”
　　然而，魔物没招来，倒是听见一旁黑不溜秋的隧道里传来阵阵脚步声。
　　‘踏踏踏！’
　　皮靴跟踏地的响声尽然有序，好似一记记铁锤，狠狠地砸在众人的心头。
　　“什...什么人？”
　　“呜！”
　　“别哭了！都准备好，怪物要来——！”
　　“你们...”
　　最终，在冒险团被未知恐惧折磨到快要暴起时...
　　一道姣好动听的飒爽女声缓缓传来。
　　“为什么会深入这里？这附近都是高阶魔物，很危险的。”
　　伴随着话音的落下，一位披着银色斗篷，背上挂着沉重大剑的女子在火把光芒的照耀下，缓缓出现。
　　那一缕漏出兜帽的白发，以及那坦然处之的气魄，似乎已经道出了来者的身份...
　　“请问你是...这几个月享誉王国的大剑圣，琪亚娜·卡斯兰娜阁下吗？”
　　见目标可算出现，冒险团队长松了口气，急忙客客气气的出言询问。
　　要说起这位剑圣，在王国内是无人不知无人不晓，上至王公贵族下至地里干活的农夫，几乎就没有人不知道她的。
　　如此知名度，也就整个王国的管控着乃至教会至贤才能与之匹配了。
　　而之所以这位初来乍到，简直像是凭空出现的少女能够有如此知名度，究其原因还是...
　　“外出执行任务顺道挫败魔族联军...”
　　“魔物来袭，仅仅是凭一己之力便连斩数只地龙...”
　　“在一个月内击败数百名王国知名挑战者...”
　　不知为何，听着这个满脸胡茬的大叔诵读自己的‘丰功伟绩’琪亚娜并未感到自豪。
　　反倒是有些羞耻...
　　“...嗯，这些...都是意外。”
　　琪亚娜揭下兜帽，目光平静的注视着这些冒险者，沉默不语。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第二章 魔族是吧？如果不想惹麻烦，别来惹我。
　　总所周知，剑与魔法的世界往往都具备了那些耳熟能详的要素，魔族，魔物，人族，其他种族之类。
　　而这个世界，自然也不例外。
　　但，稍稍有些不同的是...
　　这个世界的人类...貌似很弱？
　　不，应该说是弱到没话说，属于是行走经验包那种。
　　这是琪亚娜在穿越几个月经过亲身体会后的经验之谈。
　　相比起魔物与魔族而言，人类一方的战斗力实在是弱到难以想象，有些魔物瞪一眼就能扫死一大片。
　　虽然里面某些个体实力尚可，但仅凭这些是没办法改变现状的。
　　“你们来到这里，不怕死吗？”
　　经过短暂的沉默后，琪亚娜妥协了似的看向了那个泪眼婆娑的魔法师少女：“你叫什么？”
　　“莉雅...剑圣大人，我叫莉雅。”
　　这个被吓坏了的女孩撸起袖子擦了擦眼，慌慌张张的自报家门，看起来害怕到了不行。
　　“已经害怕到了这种地步，为什么还要冒进呢？你...应该还很年轻。”
　　琪亚娜摸着下巴，来到了这些冒险者的面前，用沉静的语气询问。
　　见她似乎在责问自己，为首的大叔擦了擦汗。
　　“那个...是王子殿下让我们来通知阁下，他希望您能够快些折返，这才不至于...让魔物暴走。”
　　迷宫内，生活着数量居多种类奇多的魔物，他们随随便便弄出来一个都是能左右战场局势，屠城灭村的可怕之物。
　　虽然这位刚出现的剑圣愿意亲自步入迷宫剿灭魔物是好事，但万一魔物被杀的暴走开始大规模逃离迷宫。

第496节
　　只怕到时候是生灵涂炭，尸骸遍地。
　　所以，王子就拜托了好几支冒险团进入迷宫。
　　“魔物暴走？原来你们在害怕这些？”
　　当得知对方的心思后，琪亚娜迟疑了片刻。
　　探索迷宫，是她的本愿，之所以放着旅馆舒适安详的客房不待，偏偏要来到这种危机四伏还黑不溜秋的鬼地方。
　　究其原因还是因为...
　　【叮！恭喜宿主触发主线任务：铸剑。】
　　【该任务完成方式：进入迷宫，并击杀魔物达到1000只方可完成。】
　　【任务奖励：开启武器锻造系统，宿主可对武器进行重塑与强化。】
　　【当前击杀数：167/1000，望再接再厉。】
　　西琳不在了，但系统依旧。
　　只不过现在的它，完全不会回应自己的询问，已经成为了称职的工具。
　　若不是因为王剑与曾经的她一并沉积在了永不见天日的地窟，琪亚娜都要以为自己的经历不过一场梦了。
　　然而，现实却告诉了她这是现实。
　　“我来到这里只是为了给自己寻一把趁手的兵器。”
　　琪亚娜伸手将巨剑刺进了地面，随后目光坚定的反问：“碍着你们什么事了？”
　　有些时候，她真的怀疑，这个世界的人类到底是因为弱小才怕这怕那，还是因为怕这怕那才弱小。
　　这已经第一次，这些人妄图干预自己了。
　　从最开始的邀请，再到后来请人挑战，再到最后隔三差五试探。
　　他们可真是够闲的...
　　不把自己绑上战车誓不罢休吗？
　　“可...剑圣阁下，如果您需要打造兵器，大可与王子殿下们协商。以他们的威望，足以倾举国之力为您打造一把趁手的神兵利器啊！”
　　“神兵利器？不，算了。”
　　琪亚娜挥了挥手，对所谓的神兵利器嗤之以鼻。
　　只能说，不同阶级的锻造工艺有着难以逾越的鸿沟。
　　别的不说，就这把重剑，就已经是全王国最好铁匠打造出来的了。
　　可结果自己才砍了几十个怪，就已经卷刃歪斜了...感觉再使点劲直接崩裂都不奇怪。
　　“万事不求人，我自己的武器自己想办法。你们请回吧！”
　　琪亚娜说完便转过身想要离开，可还没等她动身便听见‘哇！’的一声痛哭。
　　很显然，那个跟着冒险团深入到这里的小妹子已经要被逼疯了...
　　“啧。”
　　琪亚娜瞧了瞧已经歪斜，随时有绷断可能性的大剑，最终改变了主意。
　　“算了，这把剑的寿命也快到重点，我可不想接下来赤手空拳跟怪物搏杀。”
　　“阁下！太好了！”冒险团们喜出望外。
　　接下来的事情就好办了。
　　众人沿着来时的路线开始撤退，期间遭遇了不少奇奇怪怪的魔物，他们中有些像是一些蜥蜴或者蜈蚣之类的东西，但也有一些是巨龙，甚至还有一些魔兽。
　　他们一边打一边踏过这些魔物的尸体继续前进，在经历了半天的血战后，终于离开了这个恐怖的迷宫区域。
　　看到周围的情况，琪亚娜松了口气。
　　终于，出来了！
　　在迷宫里，她一点都感觉不到阳光，而且还处于昏暗潮湿的环境中。
　　这样的环境，对她的精神力消耗极大。
　　不过结果是好的，至少魔物的击杀数从原本的一百多暴涨到了俩百多。
　　“感觉只要多来几次，我的武器就能出炉了...”
　　而就在众人松了口气准备继续赶路的时候，前方出现了另外一群人。
　　“这群家伙是什么人？”
　　在琪亚娜带领下有惊无险逃脱险境的冒险者们已经停止前进，转身观察起了这一群突兀出现的人群。
　　这些人的穿的很古怪，服装上面画满了各种图案，看上去有点像是魔法师的标志，但仔细辨认就可以看到，他们穿的是一件件盔甲，而盔甲又不像是普通士兵的制式盔甲。
　　最重要的是，在他们的身后还背着一把巨型战斧，而且这把战斧的长度，竟然与她的巨剑一模一样。
　　可以说处处都透露着魔族的风格，而非正常人族士兵的风格。
　　看到这些家伙，所有人的心都提了起来。
　　“这群家伙该不会是魔族的人吧。”
　　在这一刻，冒险家不敢再轻易行动了，虽然魔族是他们的死敌，但也不代表着他们就愿意与魔族正面交锋。
　　毕竟，现在魔族的实力比他们强大了太多。
　　若是真的打起来，自己必败无疑，这一点，常年混迹危险地方的非常清楚。
　　“我们想办法绕开他们，尽量不要...”
　　然而，即便冒险家们想息事宁人，却不意味着对方会让他们如愿离去。
　　“你就是那个最近很出名的什么什么剑圣？”
　　为首一个长着角的魁梧壮汉冲着琪亚娜怒吼着。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第三章 魔族：此女神通广大——或许可以争取一下？
　　“我？如果不出意外，你们说的...”
　　“算了，不管是不是，剁了再说！”
　　还没等琪亚娜把话说完，对方几十个人就这么扛着家伙冲了过来，双目血红的好似一只只扑恶狼...
　　琪亚娜额头青筋暴起。
　　‘咚咚咚！’
　　“我说你们这些魔族都不懂什么叫礼貌吗？”琪亚娜拍了拍手，对一众跪坐在地的魔族大汉感到无语。
　　好歹，他们也算是这世界唯二的智慧种族。
　　在文化，军事等领域几乎跟人类一方五五开。
　　堪称旗鼓相当的对手。
　　值得一提的是，魔族虽然名字里也带了个魔，实际实力却跟人类半斤八两，也是远不及魔物。
　　所以这种族存在的最大作用，似乎就是给人类添堵。
　　双方的关系不能说要有多好有多好吧，起码也可以说要有多差有多差。
　　很显然，这次的事情，也是因为这个原因。
　　说到底，自己的自我认可还是人族一方，而这些魔族也就以此向自己发难。
　　好吧，虽然说是什么发难，但实际上就是自讨没趣。
　　至少在过去，人族方面不断有人找自己决斗那会，这些魔族也来了不少人。
　　其中有个什么魔族军团长，魔王军的干部什么什么的，总之是什么人都有。
　　只不过很遗憾，这些家伙最后都被自己修理了一顿。
　　跟人族的人半斤八两。
　　回想起过去的遭遇，琪亚娜有些无语。
　　“剑圣阁下，真是好身手啊！”
　　正当她思考怎么处置这些一言不合找麻烦的家伙时，身后的冒险团长兴冲冲的凑上前来建议：
　　“事不宜迟，我们把这些魔族的脑袋割了带回去向王子大人邀功吧！”
　　“你这个孱弱的人类！”
　　一听这建议，那些跪倒在地瑟瑟发抖的魔族气的是浑身发颤，又惊又气。
　　首级邀功这事，在这个世界虽然有，但也不算常见。
　　现在的他们就挺怕这种事情发生在自己身上的。
　　对此，琪亚娜有些纳闷。
　　“你说什么？”
　　“割下他们的首级向王子殿下邀功啊！如果剑圣阁下不愿脏了手，我我我可以代劳！”
　　仿佛是为了表忠心，满脸胡茬的冒险团长还不忘挥了挥手里的斧子。
　　颇有那么一丝“壮志饥餐胡虏肉,笑谈渴饮匈奴血”的意味...
　　不得不说，人类的憎恨...
　　某种时候比崩坏的降临，要更加可怕与扭曲。
　　在琪亚娜看来，所谓的魔族更像是‘长相特殊’的人，而非是一个完全不相同的种族。
　　但是在他们内部看来，自己与对方完完全全是俩个不同的生物。
　　没有魔族会认为自己像是一个人，即使有多半也会被族群内部剿灭。
　　至于人族嘛...半斤八两。
　　所以琪亚娜常常会觉得，这俩方是一对旗鼓相当的对手。
　　至于要问倒向那一方...

第497节
　　先等把武器的事情摆平以后，再慢慢考虑。
　　“就凭这点破事想把我绑上战车？想也别想！”
　　心中暗自吐槽了一番后，琪亚娜便心中了然的摇了摇头。
　　“我没这个心情，你也不许把他们怎么样。这些人从哪儿来回哪儿去，我们也该走了。”
　　“啊！阁下！”
　　冒险团长一脸不情愿。
　　但他并不能改变什么。
　　“如果魔王授意你们前来，那么记得回去通知她，下次派点有分量的人过来挑衅。”
　　琪亚娜挥了挥手，将那些魔族中人打发走，随后便大大咧咧的迈出了脚步准备回旅馆休息一番。
　　至于去跟什么王子汇报情况？看心情，爱去不去。
　　“诶！阁下！慢着点，慢着点！”
　　琪亚娜一走，冒险团长看着那十几名眼神不善的魔人，顿时吓的魂飞魄散，带着队员屁颠屁颠就追着琪亚娜去了。
　　那还有方才提出割别人脑袋的气势？
　　“他们...走了？”
　　“呼，谢天谢地，我还以为我们要死在这些卑劣的人类手里呢！”
　　“简直是捡回了一条命啊！不过，这个不知名剑圣...似乎比传闻中，要理智很多？”
　　“首领。魔王大人的命令究竟是什么，为什么你只是告诉我们这一次很有可能有死无生，却不告诉我们...”
　　魔族杀手团的首领挥了挥手，随后摸着下巴沉思片刻。
　　“魔王大人的判断没错，这个剑圣，似乎可以争取一下？我也是抱着必死的信念才从军团长手上接过了这个任务的。
　　因为太过机密害怕走漏风声惹得其他军团长不满，所以才没告诉你们。
　　现在依照计划，我们可以放出一点风声来试探对方反应。如果她公开表示没心情，那就当我们热脸贴了冷屁股。
　　但如果她含糊不清或者按下不表，或许...可以魔王陛下会争取一下她。”
　　具体怎么做，那些稀里糊涂被派过来的魔族人也是一头雾水，完全就是听事做事那种。
　　不过虽然进行起来比较麻烦，但这位首领还是完成了任务指标。
　　将魔族可能招降剑圣的消息散播了出去。
　　此等劲爆新闻，几乎是毫无意外的在人类势力中刮起了一阵阵波涛。
　　“什么，魔族居然有这种痴心妄想？”
　　“拜托，他们是不是脑袋出了问题，居然认为剑圣阁下会愿意听命于他们？”
　　“简直可笑！呵，以王室和教会的威严，想必剑圣阁下不久后就会发表声明了吧！”
　　在平民居住区的街头巷尾，在城堡与贵族庄园的一封封书信中，在冒险家与佣兵乃至王国士兵常常光顾的酒吧内。
　　几乎都在讨论着这件事所可能产生的影响。
　　对于人类一方势力而言，这位剑圣的实力已经通过一次次验证得到了证明。
　　得到她的援助，则相当于在俩国战斗中占据了绝对的统治权。
　　勇者都不一定有这位剑圣给人类带来的帮助大，这点毋庸置疑。
　　而因为外貌上的趋近性，几乎所有人都觉得琪亚娜是站在他们这边的。
　　所以，整个人族上到王公贵族，下到平民百姓，几乎无一例外都在等待着琪亚娜亲口发表声明，回绝这可笑的谣言。
　　他们等啊等，等啊等。
　　等了又等啊，等了又等。
　　终于...
　　声明呢？！
　　应该会有的声明呢？
　　为什么剑圣没有亲口出来回绝魔族的邀请？！
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第四章 这些都是蜘蛛子留下的烂摊子？
　　新的一天，从清晨的第一缕阳光透过窗户照射进房间内开始。
　　“啊呜~”
　　清晨暖暖的阳光洒在旅馆的客床上，作为一间异世界的旅馆...这里的住宿条件简直差到了没话说。
　　且不提硬邦邦的床铺以及散发着朽木味的家具，最让人感到匪夷所思的莫过于窗外，偶尔能飘来一些些牲口的异味与行人们的谈论声、叫骂声。
　　当然还不乏马蹄与车轮叮铃桄榔的噪音，比之现代化社会的行车声喇叭声可谓有过之而不及。
　　也是托了这些破事的福，床铺上酣睡的白发少女一起来就感觉浑身沉得很。
　　可以说完全没休息好。
　　“这几个月过去了，这里的环境还是一如既往的一言难尽...”
　　琪亚娜打了个哈切，随后开始刷牙洗脸。
　　当然，她使用的是系统兑换出来的牙膏牙刷以及毛巾脸盆，甚至于水都是兑换的。
　　也别问为什么不用旅馆的，问就是在这个人均代步以畜力为主的时代，能保障卫生就保障点卫生。
　　“准备的差不多了，出发吧？”
　　简单洗漱完，琪亚娜便穿好了作战服，准备继续去迷宫宰杀魔物。
　　这是目前的首要任务，关乎到自己能否重新挥剑战斗，而不是赤手空拳和魔物打架的大事。
　　所以琪亚娜还是比较看重的。
　　然而就是这样一个简单到不能再简单的事情，却在开门时便遭遇了阻碍。
　　其原因就是...
　　“那...那个...”
　　门外，一个穿着白色修女服，比自己矮了起码俩个脑袋的少女双手交叉，毕恭毕敬的鞠躬行礼：
　　“您好！剑圣大人，请问您是要出行吗？能否请您——！”
　　“不能。”
　　看着眼前这个怯生生的小女孩，琪亚娜相当不耐烦的摇了摇头：“莉雅，我已经说了，你上次得救并不是因为什么神明保佑，只是刚好撞见我而已。所以，不要恳求着我去教会祈福了，好吗？”
　　没错，因为有了上一次死里逃生的经历，眼前这个看起来还没成年的小姑娘皈依了教会。
　　从跟着冒险团去迷宫冒险的小法师，转变为了一个毫不起眼的底层小修女...
　　“但是...”
　　面对琪亚娜的坦言，莉雅可谓完全没听进去：“这一切肯定都是神明大人的庇佑，今天王子还派人客客气气的给我送钱，嘘寒问暖。
　　我相信，如果不是因为有神明大人的旨意，我绝对不可能有机会遇见大人您，更不会有可能被王室的大人物注意！”
　　一遍说着，这个小修女还不忘举起粉拳，满脸写着认真的投来炯炯有神的目光...
　　有那么一瞬间，琪亚娜都要被这个小修女眼神中的憧憬与崇敬闪到眼了。
　　然而，即使她说的天花乱坠，琪亚娜也还是觉得这一系列事件都不过是巧合。
　　毕竟那一日王子因为不放心，还专门派了俩队人马来通知自己。
　　结果就她的那一队成功见到了自己，所以莉雅就这么跟自己犟上了。
　　讲真，如果可以当面一句：“你这都是封建迷信！”直接怼回去，琪亚娜觉得事情应该不至于这么麻烦。
　　但，要知道这可是在人均代步还停留在畜力的西幻异世界啊！
　　你公然叫嚣教会的神都是假的，岂不是跟指着别人鼻子破口大骂差不多？
　　“所以！剑圣大人，请随我来吧！”
　　“嗯？什么？”
　　“王子大人嘱咐我，一定要请你参加他举办的宴会。”莉雅摸了摸后脑勺，露出憨厚的微笑。
　　闻言，琪亚娜苦笑不语。
　　宴会？不去不去就不去。
　　这种集会去了有啥好处？勾搭良家妇女？但别忘了，这些王公贵族就是玩这个的，自己去了岂不是要被别人敲骨吸髓被卖还帮忙数钱？
　　所以莉雅的希望多半是要落空了。
　　“很遗憾，我不会去的。”
　　“什么...怎么会！”
　　面对琪亚娜的断然拒绝，仿佛收到了重大打击般的捂住小脸，感觉一时半会也回不过神来。
　　见此情形，琪亚娜稍稍有些不忍的伸出手，想摸摸她的小脑瓜：“说起来有些复杂，但...”
　　“我明白了！绝对是我不够虔诚，剑圣大人啊！请让我跟随您一同修行吧！哪怕是牺牲在与魔物的战斗中也在所不辞，我相信神明大人一定注视着我！”
　　说完这番话，莉雅再一次兴致冲冲的看向了琪亚娜。
　　“......”
　　嗯，不得不承认，跟宗教人士打交道实在是棘手。
　　她们并不会考虑现实情况与偶然性，只是一股脑将一切福祉推到了神明祝福上。
　　既可笑也可悲。
　　“莉雅，既然这样。我给你一个任务。”
　　觉得如果不打发走这个小修女，今天的迷宫之行就得带个累赘的琪亚娜摸了摸对方的小脑瓜。
　　随后附身在其耳旁悄悄的说了些话。
　　“嗯...嗯...嗯！我知道了！”

第498节
　　莉雅听完话，兴冲冲的走了。
　　看到她走了，琪亚娜也兴冲冲的出发，准备去迷宫刷怪。
　　当然，在刷怪物攒击杀数的时候，她还不忘动身来到冒险家公会挑选委托任务。
　　结果挑着挑着，她发现近期的委托栏上贴了许许多多重复的委托任务。
　　“可疑的白色蜘蛛鬼影？这是个什么东西？莫非...是蜘蛛子？”
　　看着那一张张委托纸上所记载的描述，琪亚娜纳闷了。
　　根据描述，近期是有白色的蜘蛛在迷宫四处，只不过根据委托数量来看这些白色的蜘蛛鬼影...
　　其实不止一个，有很多。
　　几乎遍布了迷宫？
　　“这位是...剑圣阁下？您也来接取委托了吗？”
　　“哎，阁下知不知道最近迷宫里发现了好多蜘蛛的怪影，那些东西哪怕是王子殿下都难以应付，这可苦了我们这些冒险者了！”
　　“对啊，现在我们都只有抱起团来才敢下迷宫，就这还总是有伤亡。大家都吓坏了，就感觉...”
　　委托栏前，渐渐聚集了数量庞大的冒险者。
　　琪亚娜环顾四周，发现他们目光中透露着无奈与些许希冀。
　　似乎已经...把希望寄托在我这个所谓‘剑圣’的身上了？
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 请假条
　　有点累，请假一天，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字凑够惹。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第五章 收徒？还是算了，反正你也学不会。
　　他们...这是把我当成了救星？
　　琪亚娜环顾四周，发现这些人的眼神中透露着宛如偶像崇拜般的狂热。
　　似乎只要自己振臂一呼，那么这些冒险者们就会整装待发，兴高采烈的奔赴迷宫将哪里的魔物斩杀殆尽...
　　不可思议...
　　居然会将希望寄托在自己这样一个来历不明的陌生人身上...
　　“这个世界的居民，有些民风淳朴过头了？”
　　然而琪亚娜不清楚的是，早在她来到这个世界并展露出实力后没多久，人族方面就已经可以说传满了她的消息。
　　也就是俗称的，谣言...
　　而且，随着传播范围越来越广，各种各样的谣言变换形势愈发多样化。
　　举个简单的例子就是...
　　“她有三头六臂，能喷火吐放雷！”
　　“地龙在她面前都是个小个子，恐怕只有迷宫里最大最大的怪物，才能跟她比一比体型了。”
　　“作为剑圣，她...”
　　这种种传闻中的她，几乎无一例外地都是在形容琪亚娜，而说出这些累人话语的人，却很少有人亲眼看见过她的。
　　甚至可以说没有一个吹的天花乱坠的冒险家，是真真正正看见过琪亚娜并给出客观评价的。
　　也正是托了这些故事家的福，有关于王国新晋剑圣的传闻是越穿越离谱，到最后硬生生向着神话传说方向发展。
　　这也就是为什么现在冒险家们一看见她，就好似是在看一尊来到地面行走的神祇。
　　当然有关这些，琪亚娜都是听不见的了。
　　因为没有人，会当着她的面把这些离谱到让人难以相信的谣言说出来。
　　这也就导致了她唯一能感受到的，就是被视作不可靠近者的疏远感。
　　当然还有对希望的寄托感...
　　“你们...为什么要挡在我面前？”
　　最终，在经过许久的沉默后，琪亚娜缓缓出言询问。
　　见她开口说话了，那些将她围起来想套近乎的冒险家们当即让开了一条路来。
　　这架势，像极了给女皇让路的平民...
　　只不过琪亚娜并不是女皇，而是一个准备去剿灭白色蜘蛛的，无名旅者。
　　“这些任务，如果你们不要，那么就由我来照单全收。”
　　琪亚娜扬了扬被她握在手中的委托卷，一脸严厉的表示道。
　　不得不说，此时的她在这些冒险者的眼里，确实充满了神祇般的威严。
　　反正当这句话说出来后好久，也不见有人提出异议的。
　　倒不如说，这些冒险家们巴不得她将那些危险又爆不出什么好东西的白色蜘蛛快点解决掉。
　　所以就是在这样的沉默中，琪亚娜获得了全部的委托任务。
　　基本上这也就意味着，该任务的奖项全由她一个人独享了。
　　哦当然，前提是能够将那些白色的蜘蛛怪全部清理干净。
　　不过这对于琪亚娜而言，完完全全就是小问题。
　　“先前在迷宫探索的时候遇见过，战斗力虽然比很多魔物厉害，但也不算太难解决。”
　　因为有过战斗经验，所以琪亚娜对此次的清剿行动还是蛮有信心的。
　　当然，在出发前，她还遇见了个小插曲。
　　“阁下，请问您现在出发吗？”
　　“能不能带上我，阁下。我是个骑士，能帮您抗伤害的！”
　　“得了吧，就你这盾和铠甲能帮剑圣阁下抗多少伤害？铁罐头一边去，我可是高贵的魔法师，绝对比你作用大。”
　　“你说什么？！”
　　也不知是怎么一回事，冒险者们单纯的追随居然还发生了争吵。
　　或许在他们的眼里，这并不是为了正义与荣耀的远征，而是收割战利品的征讨？
　　琪亚娜只觉得自己越发难以理解这个世界的人类了。
　　即使弱小如此，却还顽强抵抗。
　　这虽然称不上明智，但值得一提的是勇气可嘉。
　　或许就是因为尚且还有勇气存在，人族才不至于被世界直接淘汰掉吧？
　　“行了行了，都别吵了！”
　　最终，眼看这些家伙的争执越发激烈，隐约有着朝械斗方向发展的趋势。
　　琪亚娜只得缓缓挥手，随后表示：“你们一个个这么积极的想要帮忙，但是问过我的意见了没有？”
　　众冒险家闻言，顿时有些不知所措。
　　他们你看我我看你的看了半响，随后纷纷挠着头询问道：“那么阁下的意思是...”
　　“我习惯了独来独往，你们的掺和只会让我觉得麻烦。告辞！”
　　说完这话，琪亚娜便潇洒转身离去，这洒脱的作风令人啧啧称奇，同时也让这些想凑热闹的冒险者们越发憧憬。
　　他们甚至都觉得，仅凭自己竟然想要与这样一位大人物同行实在是不知天高地厚了...
　　...
　　“呼，果然独行是对的。”
　　因为没有人跟随的缘故，琪亚娜能够随心所欲的直接飞到目的地。
　　说来奇怪，虽然这个世界的文明发展情况表面上没怎么高超，连主要动力利用都还只停留在畜力和人力层面。
　　但即便如此，她也感到自己的力量并未有明显衰退的迹象。
　　不仅如此，反倒比一般没有武力值的世界，要少强一些...
　　“或许是因为文明程度的判定标准不太统一？又或者说...这个世界存在着超文明的存在？”
　　琪亚娜就是怀揣着这样的心情，向着迷宫入口方向前进着。
　　沿途她还遇见了一些半路杀出的魔兽。
　　因为距离出口处较近的魔兽这些魔兽普遍危险系数较低，所以琪亚娜并未有丝毫的忌惮，直接以拳，踢，寸劲等诸多招式轰击了上去，将其轰杀当场。
　　不过，在杀死了几十只魔兽后，她也遭遇到了一些危险。
　　这里的魔兽，不仅实力强悍，而且攻击手段也非常多样，不仅有着强劲的爪牙和锋利的爪齿，而且攻击方式也千奇百怪，让人防不胜防。
　　幸亏琪亚娜的速度够快，否则的话，说不得就得吃一点苦头。
　　不过就算如此，也足足浪费了她不少时间。
　　这些魔兽大概有五、六十只左右，而且每一只都不弱于之前的那头魔兽。
　　这个地方的魔兽数量还真是挺多。
　　不过，这些魔兽的数量也不是很多，也就一百多只而已。
　　对于琪亚娜来说，一百多只的魔兽，根本不够塞牙缝的，所以这一战，琪亚娜轻松取胜。
　　“这一百多只魔兽的击杀点居然算进了迷宫击杀点？嗯，不错...”
　　一百多只魔兽的击杀点，对于现阶段的她来说，绝对是省了大笔大笔的力气。
　　她甚至有理由相信，只要自己再杀死一些，就能够开启锻造系统了！
　　“等一等，等一等！”
　　然而就在琪亚娜兴冲冲地计划着自己的升级时，身旁忽然传来了一阵叫喊声。
　　琪亚娜疑惑地看了一眼，只见...

第499节
　　一个蓝发的小伙举着把剑冲了过来。
　　看着架势，不是准备砍人就是准备帮忙砍怪了？
　　考虑到此地的人多民风淳朴，琪亚娜觉得前者的可能性不大。
　　当然，除开这个因素外，琪亚娜也还是能确认自己不会被袭击。
　　为什么会这样呢？
　　究其原因还是因为，此人的身份...
　　“修王子？”
　　没错，这举着剑火急火燎赶过来的家伙，正是人类方势力里特别著名的王室成员，王子...
　　修雷因·萨刚·亚纳雷德。
　　好家伙，自己随随便便出来都能撞见王子救场？
　　然而，此时此刻琪亚娜却是一点也不高兴。
　　反正她觉得自己压根不需要什么王子来救，所以他...
　　来干啥的？
　　这种贵公子到底是为什么会出现在这地方的？？？
　　因为很清楚王子这种类型的人物如果出事会有什么样的后果，琪亚娜二话不说挥剑斩出。
　　伴随着火焰的迸发，那些逃离迷宫的敌人被尽数吞没，最终化为灰烬...
　　“啊！好...好厉害！”
　　看着尽数灭亡的魔兽们，本想过来帮忙的修王子愣住了...
　　...
　　“阁下，我可以为您带路，不知可愿意让我为您带路？”
　　“不需要了，我不喜欢陌生人，尤其是男性的。”
　　虽然很欣赏这个王子的态度，但琪亚娜却毫不犹豫地拒绝了。
　　“呃，不，阁下，您误会了，我不是陌生人，我是您所谓王国的王子，您忘记了吗？我叫修雷因·萨刚·亚纳雷德。”
　　听到修雷因的介绍后，琪亚娜顿时恍然想起，自己住的那个旅店正巧是在亚纳雷德王国来着...
　　呲，怎么一说，没事就找人来通知自己的那个王子就是他？
　　一想到这，琪亚娜就感觉拳头硬了。
　　“原来是王子啊。”
　　琪亚娜笑眯眯地打招呼道。
　　“是，是的。”
　　修雷因显得有些紧张，但他的眼睛却一眨不眨地盯着琪亚娜。
　　从这双眼睛中，琪亚娜能够感受到浓重的崇拜与期待。
　　这一刻，她心中忽然有些疑惑了。
　　她不明白为什么这个王子对于自己如此崇拜。
　　而下一秒，问题的答案便揭晓了...
　　“剑圣阁下，”修雷因长长地吁了口气，随后一脸认真的投来目光，“我很钦佩你的实力，也觉得唯有你才能带领我们走向胜利，所以...
　　能否请您...收我为徒？”
　　“呃...你...你说什么？”
　　琪亚娜一副懵逼的样子。
　　这个王子的脑子没毛病吧？
　　自己来这个世界才多久啊，这就找上门来求收徒？
　　真是莫名其妙！
　　而且更离谱的是...
　　这个王子不是各方面都不太突出，完完全全的路人属性吗？他是哪儿来的斗志想要跟自己学艺的？
　　“抱歉，我有些唐突了，但...我真的希望阁下您能够教导我！”
　　修雷因一脸坚持地说着，仿佛他已经决定好了似的。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　琪亚娜毫不客气地回应着“而且，我也无法教导你任何技巧。”
　　“啊...”
　　没想到自己的这番哀求会换来这样的答复，修雷因的嘴巴微微张大，一脸失望与痛心。
　　“您拒绝了，能否告诉我是为什么？是因为王子的出身吗？”
　　听到出身两字，琪亚娜不禁眉头一皱。
　　“抱歉，你想多了。不过既然你提到了这点，我就再说一下吧，如果你想挑拨我和王国之间的关系，那你必定会遭受反噬。我可不是什么小孩子，更不是傻瓜，所以你应该明白了吧？”
　　“...不，我不是想威胁你，琪亚娜阁下。我——！”
　　“够了，告辞！”
　　琪亚娜不想多做纠缠，二话不说转身飞离了此地。
　　望着她离去的身影，修王子相当失望的叹了口气。
　　身后，传来了他好友卡娜迪雅·赛莉·亚纳巴鲁多的声音。
　　“喂，山田。”
　　听见有人呼唤自己前世的名字，修王子回过头去，发现一位橙发的少女正目不转睛的盯着自己。
　　她穿着与自己别无二致的贵族服饰，俏丽的脸庞挂着一丝笑容，身材修长，皮肤白皙，身材很好，看上去很漂亮，很可爱，但是却给人一种高冷的感觉，一股拒人千里之外的气质让修王子感到有些不舒服。
　　“卡迪雅，你怎么来了？”
　　“怎么，我来找你有错吗？”
　　卡迪雅轻哼了一声“哼，你这个混蛋，明明从那个小修女哪儿得到了消息，为什么一直瞒着我呢？我可是很想见识一下传闻中的剑圣究竟是怎样的存在。”
　　修雷因的表情瞬间变了，不过他却没有说些什么。
　　毕竟在他的眼里，自己这个同伴虽然平日里总是一副冷冰冰，高傲的样子，但她的内心却并非这般，只不过她很聪慧，知道掩盖自己的真性情而已。
　　“呵，卡迪雅，你就别调侃我了。”
　　修雷因的话让卡迪雅的脸颊微红。
　　“切，什么调侃？我这是在表示不满，算了。现在拜师失败，你总该跟我回去了吧？”
　　卡迪雅说道。
　　“那个...”
　　修王子犹豫了片刻，随后挠了挠后脑勺：“我觉得我还不算失败，如果能够在她的面前展露潜力...”
　　卡迪雅闻言，当即翻了个白眼。
　　潜力？
　　什么潜力？闯祸的潜力吗？
　　“呃...让你看到不好意思的一幕了，大岛。”
　　由于好友直接喊了自己前世的名字，所以修王子也礼尚往来喊出了这位好友前世的名字。
　　“你如果害怕了就先回去吧，我反正一定要再试一试。”
　　说完这话，修王子笑着朝好友招了招手，随后便向着迷宫赶了过去...
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第六章 无名の屠龙旅者
　　这个白痴！
　　当看见修王子不顾一切向前奔去后，卡迪雅气的连连跺脚，但也无可奈何。
　　毕竟她很清楚虽然有时候这个伙伴有些呆，有些笨拙，但实际上他并不笨，自己应该干嘛，应该做什么。
　　既然这样，那就让他继续这样——才怪！
　　探索迷宫又不是什么过家家游戏，你想去就去万一出事了怎么办？
　　“嗯？等等，他真的准备去？！”
　　想到这里，卡迪雅立刻加快了速度，追了上去。
　　“喂，山田。你给我站住，不许再乱走了，知道吗？”
　　卡迪雅一边追一边喊道，但是修王子依旧没有停下脚步，只是一味的往前跑。
　　“这个家伙怎么这么倔强啊，真是拿他没办法，真不愧是我认识的修雷因。”
　　卡迪雅无奈的摇了摇头。
　　她的心中暗自决定，不管用任何方式，她都要劝他放弃，不再浪费时间去拜师什么剑圣。
　　不久后，卡迪雅来到了迷宫的另一端，她终于看到了前方不远处的身影，这时候修罗王子停止了奔跑。
　　“你还真是不死心啊，居然又来这里了，难道你真的打算再去跟那个...可疑的剑圣交涉吗？”
　　卡迪雅一副恨铁不成钢的模样说道。
　　“这...不重要吧？反正我已经决定了，就一定要做到，而且你觉得如果我没有把握的话，我会来吗？”
　　“哼，你真的是太让我失望了。”
　　听见修王子的回答，卡迪雅顿时气的跺了跺脚，但是也无可奈何。
　　她的性格使得她不愿意去勉强别人，所以这件事情只好暂时作罢。
　　“好了，既然你执意要去拜剑圣为师的话，我也没有办法阻拦你，不过，为了你这个笨蛋不做傻事！我决定帮帮你。哼！”

第500节
　　卡迪雅把脸瞥向一旁，傲然道。
　　“呃...不要把我想象成那种人，放心吧。”
　　修王子想到这个好友前世的模样，在看她这般傲娇的态度，顿时一阵恶寒。
　　听见他的回答后，卡迪雅叹了口气，在心里头暗暗道。
　　“唉，希望他不要犯傻，不然的话，我都没办法帮得了他了。”
　　看着卡迪雅这般表情，修王子也长叹了口气，然后慢吞吞的开始了迷宫的探索。
　　...
　　迷宫之路，一片寂静。
　　一条宽阔的大路上，一个黑色的身影，一个娇小的身影，正在缓慢的前进着。
　　“这就是迷宫吗？真的是很奇怪，怎么没有看见任何生物存在的痕迹呢？而且一直没有任何生物敢靠近，难道这个地方是一个禁区吗？”
　　一边慢慢的走着，修王子一边四处观察着，他感觉到，越往里走，空间变得越大，越是没有声音。
　　而且他发现这条道路上的尸骸也更多了，而且大部分都是怪物的，看起来就像是才击杀没多久，有些血还很新鲜，像是刚流下来的一般。
　　一股浓郁的血腥味道，而且还夹杂着腐烂的肉臭，这让他忍不住皱紧了眉头。
　　“咦？”
　　就在这时，前面的修王子突然发现了一个巨大的尸体，虽然已经被火焰烧却了大半张脸，但他还是依稀能够辨识出...
　　“这...是一只地龙！”
　　看到硕大之龙尸体的刹那，修王子脑海里闪现出了一个大胆的想法。
　　这个地龙是被活活烧死的，但是却没有留下一点骨架，而是全身焦黑，就像是被烤熟了一般。
　　“这...就是那位剑圣的手笔吗？真是可怕的实力...”
　　修王子一边思考着，一边仔细的观察着这头龙的尸体。
　　这头龙的头颅被砍掉了，所以他看不到这个东西的眼睛，也看不到这个东西的嘴巴。
　　但是这具龙的身体，依旧散发着一丝淡淡的红光，从他的身上，他感觉到一种莫名其妙的威压。
　　“卡迪雅，你觉得她的实力究竟...卡迪雅？卡迪雅！大岛，你怎么了？”
　　修王子看到一半，忽然想问问自己同伴的看法。
　　结果他连连喊了好几声，愣是没得到回应。
　　极端不解的间侧身一看，发现这位同行的伙伴此时此刻正对着自己身后目瞪口呆。
　　似乎...
　　有什么不得了的东西啊喂！
　　‘呜！！！’
　　虽然只是很简单的呼气，但由于背后的魔兽体型实在太大，竟然发出了神似大象的啸声...
　　“居然又是一条地龙！啊啊啊啊可恶啊！”
　　瞬时间，迷宫的某条隧道内响彻着修王子的惊吓声...
　　...
　　“嗯？总像是听见了什么怪声音，是我的错觉吗？”
　　琪亚娜擦了擦溅到额头上的血，随后长长地吁了口气。
　　不得不说，这迷宫里的可疑白影确实很难对付，单纯论实力的话要比此世界绝大多数魔物要强不少。
　　并且根据击杀后的手感来看，这种实力强劲的怪物竟仅仅是残影...
　　“看样子散发这些残影的人，应该不是一个简单的家伙。”
　　琪亚娜看着那怪异蜘蛛残影消散在空中，内心地暗自嘀咕着。
　　这些残影实在是奇怪，完全不像是这个迷宫阶层应当有的挑战难度。
　　也难怪那些冒险家们被怼的不敢进来。
　　“不过幸亏有我。”
　　琪亚娜擦了擦剑上的血污，继续在迷宫内游荡着。
　　这迷宫实在是大的离谱，她足足花费了将近两个小时，才逐渐摸清楚了整座迷宫。
　　虽然在这两个小时的时间里，她遇见了不少怪异之处，但是都被她给轻易化解。
　　“咦，好像找到了什么有趣的东西了？”
　　就在她继续深入迷宫的时候，琪亚娜猛然停住了脚步，然后脸上露出了兴奋之色。
　　只见她双手握着剑柄的右手微微抬起，接着，右手食指和拇指之间，猛然射出了一道赤红的火蛇！
　　“嗖！”
　　随着这道光束的飞出，它仿佛变成了一条长蛇，朝着左边那道怪物身形冲去。
　　“嗷！”
　　一道凄厉的吼叫响起，随后一个身高十米的庞然大物出现在琪亚娜的视线里，而且还是一只巨大的地龙！
　　它身体上有许多裂缝，有些裂缝里，还滴着鲜红色的液体，一股刺鼻的臭味扑面而来。
　　“这是...”
　　看到这只巨龙，琪亚娜的眼眸中闪烁着惊奇，但是更多的，却是无语。
　　“又是一只地龙？是因为其他魔兽实力普遍不行所以我没记住吗？总感觉这个敌人有点难解决。”
　　她喃喃自语道，眼神之中满是警惕。
　　“嗷！”
　　那只似乎受了伤的地龙察觉到了危机，它仰天怒吼了一声，随后它挥动着巨大的尾巴，狠狠朝着琪亚娜抽来。
　　看到这只地龙攻击而来，琪亚娜不退反进，举起手中的剑，便狠狠的劈砍而去。
　　“锵！”
　　随着一阵金属撞击的声音，一阵火星迸射而出，一圈强烈的波纹，以她们为圆心，朝着四周扩散而去。
　　在这个过程中，这只半路杀出的地龙，也被她手中的剑，劈砍得倒飞而回，狠狠的摔倒在地。
　　看到这幕，琪亚娜脸上不禁露出了一抹喜色。
　　“以往都要费些力气，没想到现在怎么轻松？呼，休息一下吧。”
　　因为这次需要她独自一人进入这个迷宫中消灭那些白色的蜘蛛虚影，所以工程量也随之成倍增长。
　　这也就导致了她在短短的时间里消耗了非常大的气力，现在需要恢复一些，等恢复的差不多了，就可以继续前进了。
　　然而正在这个节骨眼上，远处却忽然传来了‘踏踏踏！’的脚步声。
　　“这声音...不是怪物，是人？”
　　倍感疑惑的琪亚娜睁开眼，向着声音传出的方向看去，结果惊讶的发现一个本不应该出现在这里的女人。
　　卡迪雅...
　　“她怎么会来到这里？”
　　因为这个女孩时常跟修王子一块走动的缘故，琪亚娜顺理成章也就认识了她。
　　好吧，准确点说不算认识，只是有点印象罢了。
　　毕竟自己可从来也没把她放在心上，当然对方...多半也是这样？
　　“应该，与我无关？”
　　然而，这个卡迪雅家族的女孩慌不择路的东奔西跑，在看到了自己以后顿时就像是发现了救星般猛地扑来。
　　那慌张的表情就差把“救命”俩字写在脸上了...
　　“剑圣阁下！”
　　“......我不是很喜欢这个称呼，叫我琪亚娜吧。或者卡斯兰娜，随你们喜欢，总之...”
　　考虑到这个女孩跟修王子走的比较近，因此便可以推导她前来求救多半是修王子遭遇了危险。
　　要么就是出了意外...
　　实在不行就是跟人跑了。
　　反正不可能是什么好事就是了。
　　“说吧，有啥事。”琪亚娜一甩秀发，斩钉截铁道。
　　果不其然，在看到她主动询问后，卡迪雅差点笑晕过去。
　　“修他...他他，他遇见危险了！就是那个...”
　　“修雷因·萨刚·亚纳雷德？”
　　“没错！有条地龙追着我们跑，修预感到跑不掉所以...”
　　一听见地龙这个词，琪亚娜的表情就严肃了些许。
　　又是地龙？
　　这种实力强劲又生命力顽强的怪物，为啥数量如此庞大？
　　总感觉杀不完似的...
　　当然对于琪亚娜而言，这可能都还只能算是个小时。
　　真正严重的问题是...救还是不救。
　　这是一个很严肃的事情...
　　“如果自己没遇见她...”
　　琪亚娜看着大口喘息的卡迪雅，越发感到棘手。
　　本来，这件事是跟自己没有多大关系的。
　　毕竟人在迷宫走，万事不由人。

第501节
　　可现在，这个卡迪雅家族的女孩已经看见了自己，这也就意味着自己知晓了这件事。
　　那问题就很严重了，除非自己把她...
　　但治标不治本，况且俩家族没人了肯定会想办法找人，顺藤摸瓜就顺到自己身上了。
　　然后自己又拿不出人来...
　　万一被破了脏水，那可真是洗也洗不干净了...
　　想通了这点后，琪亚娜也就只得摇了摇头。
　　“那条地龙在哪儿？我可以解决这种怪物，但有个要求。”
　　“你说！无论是权利还是金钱，只要我能给的...”
　　卡迪雅心急如焚的表示。
　　然而琪亚娜却是再一次摇了摇头，并义正严词道：“我对这两样东西都不感兴趣。”
　　“啊？那你...”
　　“我只想要你们在事后，速速离开迷宫，只要答应我这个条件即可。”
　　琪亚娜说完，便将巨剑插进迷宫的地面，随后朝着卡迪雅伸出手去。
　　看着她伸出来的秀手，卡迪雅迟疑了片刻，随后便下定决心伸出手握了握。
　　“只要能救修...”
　　“很好。带路吧！”
　　琪亚娜说完，便迈步走向前方，兴致冲冲的准备去救人了。
　　见她已经动身，卡迪雅相当感激的鞠躬行礼，随后便急急忙忙的跟在身后开始指路。
　　不得不说，有个指路的确实很好。
　　至少琪亚娜自认走了不少弯路，少撞见了不少陷阱，由于整个赶路过程轻松到了不可思议。
　　以至于等到她看见卡迪雅所说的地龙时，根本没有浪费多少时间。
　　“就是这种地龙？你能活着逃出来求援简直是个奇迹...”
　　正在追逐修王子的地龙长相奇特，浑身布满了鳞甲，一双血红色的眼睛里充斥着凶残的光芒，浑身散发出浓郁到令人作呕的恶臭味。
　　在它的背上，还拖着一根长约两百多公分的粗壮的黑色触角，这一根触角在地上拖拽，将地面犁开，留下了一道长达深深地的沟壑。
　　看到这个场景，琪亚娜心中忍不住升腾起一丝震撼之感。
　　她知道这个怪物的厉害，但没想到这么强悍...
　　在它的追捕下，修王子的速度明显慢了不少，但依旧在不断地躲避着地龙的攻击，显得十分狼狈。
　　看样子，他应该已经陷入了苦战之中。
　　当然，说是生死之战也毫不为过。
　　总之如果自己不出手，这家伙没准要成为地龙明天排出来的一坨...
　　“再杀一只的话...虽然能捞不少击杀点，但这把剑到底还能撑得住吗？”
　　琪亚娜看着手中，已经快不成模样的巨剑，陷入了沉思...
　　然而战场之上，瞬息万变，一个小小的举动都足以决定生死。
　　“剑圣救——！”
　　由于看见了她的缘故，正忙活着逃跑的修王子急忙出声求救，也正因为这个动作使得那只地龙直接抬起脚来，作势便要将他踩成肉泥。
　　“啊！！！”卡迪雅发出惊吓的尖啸声。
　　“啧！”
　　情况危急，琪亚娜也顾不得多想，直接将手中的剑甩向了地龙的眼睛...
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第七章 迷宫内的蜘蛛子
　　“噗呲！”
　　一声金属刺入血肉的闷声响起。
　　在琪亚娜将巨剑甩出去的后，地龙的眼睛立刻被刺瞎。
　　紧接着，一股巨力从巨剑中爆发出来，直接将地龙给掀翻在地，砸出了一个坑洞，而巨剑则是直接扎在地面之上。
　　在刺穿地龙的眼睛后，巨剑立刻停止下来，不在颤抖。
　　当然，之所以不在颤抖的原因，却实在是让琪亚娜感到难以接受...
　　“这把巨剑果然还是有极限的吗？不过连这种怪物都能刺伤，而且还能够让他失去视觉，即使断掉也算可以了...”
　　没错，在经历了好几次激烈战斗后，这把号称全网国最好的剑最终还是不堪重负，断裂掉了。
　　琪亚娜不由得暗赞道，同时将目光转移到了修王子的身上。
　　这个王子，真是让人无语。
　　自己都表示不收徒了，结果他还是来了。
　　“希望这次的教训让他长点记性吧？”
　　想到这，琪亚娜便回过头去看向了那个恳请自己伸出援手的女孩。
　　卡迪雅...
　　“你带着他到一旁休息吧，接下来让我解决这条地龙。”
　　“这...好的，多谢剑圣。”
　　“叫我琪亚娜就好。”
　　琪亚娜挥了挥手，示意卡迪雅赶快行动起来。
　　要不然接下来，在与地龙战斗的时候，她可没有多余的精力来保护这对贵族子弟。
　　“嗷...嗷！！！”
　　就在卡迪雅成功搀扶着精疲力尽的修王子退回战线后侧时，那被直接戳瞎一只眼的地龙咆哮着立起身来。
　　这只体型庞大的怪龙在起身后，先是环顾了一下四周的环境寻找方才攻击自己的人，结果没多久它便成功将目标锁定了琪亚娜。
　　“来吧，这个世界的野兽！”
　　虽然武器碎裂，只能以赤手空拳的方式迎敌，但琪亚娜却丝毫不害怕。
　　毕竟可别忘了，她并不是必须依靠武器才能战斗的！
　　“喝！”
　　当看到地龙以来势汹汹的姿态向着自己奔跑后，琪亚娜猛地一甩手，只听见‘轰！’的一声巨响，火焰在她的控制下以上升趋势，硬生生将这只地龙抛的飞了起来。
　　如果这是野外还好，毕竟飞上天以后自己掉下来顶多也就受点伤。
　　但可别忘了，此时此刻这里是在暗无天日的迷宫内。
　　伴随着一阵巨响，地龙直接砸在了迷宫的天花板，引得碎石乱溅，随后又摔落在地，在迷宫内滚了数圈后，才稳住了自己的身形，然后它抬起头，张开嘴巴，朝着琪亚娜发射出了一道红色的闪电。
　　“哼！雕虫小技。”
　　见此，琪亚娜冷笑一声，右臂抬起，用趋势宝石的力量将这道闪电化为己有，然后一脚踢飞这只地龙，将其踹翻。
　　地龙的身躯非常庞大，被踢倒在地，又在地上滚了好几圈才停下。
　　但地龙在爬起来后，立刻冲了过来，然后又一口咬向琪亚娜。
　　这一口咬中了，琪亚娜不清楚自己会不会有事，但肯定很痛就是。
　　不过琪亚娜却并没有慌乱，反而是脸上挂起一抹淡淡的微笑，在这道闪电即将咬上自己之际，琪亚娜突然双掌合拢，然后朝外一推，只见一团火焰从琪亚娜的掌心涌现，然后瞬间扩散。
　　“呼！”
　　地龙撞到了这团火后，身上立刻被这团火焰包裹。
　　地龙痛苦的嚎叫着，在地上挣扎着想要挣脱火焰，但它却根本无法摆脱，而火焰却越来越旺盛，最后，在它还在挣扎的时候，已经将其吞噬。
　　在地龙的嚎叫声消失后，火焰慢慢变淡，然后在琪亚娜的面前，地面上躺着一具尸体，这具尸体就是刚刚那只地龙。
　　“呼呼...有惊无险！”
　　老实说，武器被毁后，琪亚娜着实惊讶了一番，不过还好这地龙火抗并不算太高。
　　因此现在躺在地上的是他，而不是自己。
　　“你们怎么样，还好吧？”
　　琪亚娜回过头，对着那边正捂着脑袋的俩人问道。
　　“嗯！”
　　“还好！”
　　闻言，两人纷纷点头应道。
　　“既然你们都已经恢复过来了的话，那现在就动身离开吧，我可不想继续浪费时间在这些无关紧要的小角色身上了！”
　　琪亚娜说道。
　　“那好吧，不过这些小角色，可比你想象中的要难缠很多哦...”
　　卡迪雅有些愤愤不平的嘀咕道。
　　“是吗？希望如此。”
　　琪亚娜没心情跟小丫头拌嘴，只是不耐烦的挥了挥手，示意修王子可以带着人走了。
　　结果...
　　“那个...万分感谢，剑圣阁下。如果没有你的话，或许我们都没办法活着看到迷宫外的太阳。”
　　修王子一脸崇拜，言语间流露出浓浓的感激之情。
　　“你不用感谢我，如果我是你，绝不会做这些蠢事。”
　　琪亚娜说道。
　　“呃...”

第502节
　　听到这话，修王子有些尴尬的挠了挠头，然后便带着卡迪雅离开迷宫，但在走了两步以后，他突然转身说道：“对了，剑圣阁下，这里的迷宫很多，你要小心啊...”
　　说罢，他头也不回的离开。
　　“唉...”
　　琪亚娜看着修王子远去的背影轻叹一口气。
　　“这个家伙，也不知道是怎么了。居然会把希望寄托在我这个外人身上。”
　　琪亚娜摇摇头，既好气又好笑。
　　虽然说刚才的战斗中她占据上风，但是那只地龙的实力也是不弱，如果不是因为自己实力足够强，恐怕这次他们就危险了。
　　“莫名感觉有些气氛，呼！下次有机会让他把这个人情还了，不然总感觉吃亏了。”
　　说完这话后，琪亚娜便继续开始向迷宫内探索，一路向前。
　　她在这迷宫中行进了约莫半个小时左右，却始终都没有看到任何的岔道，仿佛一路都是笔直的往前走一般，而且也不知是不是因为刚才地龙袭击的缘故，这迷宫中的雾气变得越发的浓厚了，甚至在走到一半的路程，已经完全看不到前方的景象，只剩下黑漆漆的一片。
　　虽然这一片看似漆黑无比，但在这黑夜中，琪亚娜却没有丝毫的惧怕，而是一直小心翼翼的警惕着四周，防止突然冒出来的小怪物什么的。
　　“吼！”
　　突然间，前方传来了一声怒吼。
　　听到这声怒吼后，琪亚娜立刻抬头望去，然后便看到在前方的黑雾中，正有一头巨型的怪物在咆哮着。
　　这是一头身长达到近十米的巨大怪物。
　　它通体黝黑，身上遍布鳞甲，身材高大、壮硕，一副凶神恶煞的模样。
　　“又是一只地龙？这迷宫莫非是完全被地龙占领了不成？”
　　"吼！！！"
　　地龙再度怒吼。
　　"吼！"
　　这一次，地龙的叫声更加响亮。
　　在他的叫声中，一股狂暴的气势从地龙的身上爆发而出，直冲云霄。
　　这一瞬间，地龙浑身绽放出了耀眼的蓝色光芒，将周围的黑暗驱逐干净。
　　“嘶...好刺眼的蓝光啊。”
　　见到这股刺眼夺目的蓝光，琪亚娜都忍不住伸出手挡住自己的视线。
　　在这股蓝色光芒照射的范围中，她感觉到的速度正变得趋近于缓慢的地步。
　　琪亚娜不由得暗自咋舌，这种速度，可以称得上是快了，而且在蓝色的光芒笼罩下，琪亚娜隐隐能感觉到自己体内的斗气正在急速的恢复着。
　　这是一种极为奇妙的状况。
　　“吼！！！”
　　在一连串的叫喊声中，地龙朝琪亚娜扑了过去。
　　看到这个情况，琪亚娜立刻提高警惕，双手结印，同时双腿一蹬，整个人顿时拔地而起。
　　“嘭！！！”
　　在琪亚娜的脚尖踩踏在一块凸起的岩石上，借助这个力量，她整个人犹如一颗炮弹般，迅速朝着地龙飞扑过去。
　　这时候，琪亚娜也终于看清楚了这头地龙的真容。
　　这头地龙，身长远不止十米多不说，全身更是长满了坚硬的鳞片和倒钩般的牙齿。
　　这种牙齿锋利异常，在阳光的照射下，泛着幽冷的寒芒。
　　“呼...这个家伙还真是难缠呢，居然还有一招！！！”
　　看到地龙施展出来的魔法技能，琪亚娜的眉头不禁微微皱了起来。
　　“吼！！！”
　　这头地龙怒吼着，然后张口喷吐出一股粗壮的蓝色能量柱。
　　能量柱在喷吐出去的瞬间，就已经凝聚成了一条巨蟒，张着血盆大口，朝琪亚娜扑去，那凶猛的模样，让琪亚娜都不敢怠慢，连忙驱使宝石的力量化出一道炎刃。
　　“叮！！！”
　　随着一声金铁交鸣的脆响声，琪亚娜所化的武器和地龙喷吐的能量碰撞在了一起，这股力量瞬间将地龙震的连连后退。
　　然而俩股力量相互碰撞，所产生的余波可不是小打小闹。
　　琪亚娜的身子在空中划过一道优美的弧线，然后重重的掉落在了地面上，地面上顿时出现了一个深坑。
　　“轰隆隆~~！”
　　当琪亚娜掉落在地上的时候，大地猛烈的震颤了起来，尘土飞扬。
　　“砰！！！”
　　琪亚娜站了起来，然后拍了拍身上的灰尘，脸上的表情渐渐趋于严肃。
　　“哼！还好没伤到我。”
　　琪亚娜瞪着眼睛，一副恶狠狠的盯着地龙。
　　地龙则不屑的咧开了嘴巴，露出了两排白森森的牙齿，显得极为狰狞可怖，然后他猛然张开嘴巴，朝着琪亚娜发出一声怒吼，声音宛若晴天霹雳，直冲九宵。
　　"嗡！！"
　　这声音刚刚落下，琪亚娜就感觉到自己的精神受到了巨大的冲击，而这样的攻击似乎并不单单是针对着她的...
　　“嘶嘶嘶！”
　　忽然间，漆黑隧道中的虫类嘶吼声响彻在整个迷宫。
　　疑惑不解的琪亚娜顺着声音传出的方向看去，结果惊讶的发现之前被自己解决掉不少的蜘蛛虚影。
　　此时此刻正如捕食猎物的狼群般蜂涌而至，目标还是直指那头贼难对付的地龙。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　当发现蜘蛛虚影的群集而至后，地龙发出了震怒的咆哮。
　　然而这对寻常魔兽有奇效的招式，对于这些蜘蛛虚影而言有跟没有差不多。
　　不少蜘蛛虚影直接穿透了地龙喷吐出来的蓝色光球，朝着它飞扑过去。
　　"嘶嘶嘶~~~"
　　而且这些蜘蛛虚影还有意识的避开了琪亚娜的位置。
　　"嗯？居然还有这样灵敏的动作！这些该死的家伙到底都是什么玩意儿啊？"
　　琪亚娜惊讶的叫了一声。
　　这个发现，让琪亚娜不禁感到惊讶，也不敢轻易靠近地龙，生怕一旦被这些蜘蛛给缠绕住的话，自己的身体就会被撕碎。
　　"嘶嘶嘶~"
　　这个时候，那些蜘蛛虚影距离地龙已经非常近了，它们纷纷将爪子搭在了地龙的身上。
　　"嘶嘶嘶嘶~~~"
　　然而地龙则是不停的挣扎，试图摆脱这些蜘蛛虚影的束缚。
　　"唰唰唰~~！"
　　但是这些蜘蛛虚影的数量实在是太多了，即使地龙的力气大的惊人，它也根本摆脱不了。
　　"嘭！！！"
　　"砰！！！"
　　最后一声沉闷的撞击声响起，地龙终于还是被其中的几头蜘蛛虚影给抓住了尾部的皮肉，然后狠狠的咬了下去。
　　一瞬间，地龙就发出了凄厉的惨叫声。
　　"噗嗤！！！"
　　"咔嚓！！！"
　　紧接着，鲜红的血液从地龙的口中流淌出来，很快就染红了地面，同时一块块鲜红的肌肤也随着这血液流入了地底。
　　地龙痛苦的在原地翻滚着，一边哀嚎，一边用力的挥舞着手臂想要甩掉那几个可恶的家伙，但是那几头蜘蛛虚影却牢牢的抓住地龙的尾巴，死死的咬住，任凭地龙如何挣扎，都没有松口的迹象。
　　见状，琪亚娜的嘴角不禁抽搐了几下。
　　“没想到，这些蜘蛛居然会来帮忙？应该说敌人的敌人是朋友吗？还是说她们其实都聪明到会趁火打劫的地步了？”
　　接二连三被袭击，那只巨大的地龙更是怒火冲天，然后猛然发动了反击。
　　只可惜，琪亚娜可不会放任大好的战机错过。
　　“看招！”
　　正所谓是趁你病要你命，琪亚娜几乎是瞬间决定加入战斗。
　　伴随着烈火的烧却，方才还打算反击的地龙被炙热的火焰烧的满地打滚。
　　然而这并没有什么用处。
　　“呼，又解决了...”
　　战斗结束后，琪亚娜将目光投向了那些蜘蛛虚影、
　　“多谢了，你们看起来并不像坏人，能告诉我你们的首领是谁吗？”
　　思来想去，琪亚娜觉得自己可以跟她们谈一谈。
　　然而...
　　“诶？居然会有人对着她们说话，哈哈哈！看来是个有趣的人呢。”
　　忽然响起的悦耳女声，令琪亚娜瞬间回过神来，看向了身后那个...
　　半人半只蜘蛛的怪物？？？
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第八章 见面三分钟开始战斗
　　讲真，看起来像蜘蛛的半机械化死士，琪亚娜看得多了。

第503节
　　但眼前这个白发的蜘蛛...女人？她还是头次见。
　　她有着一头柔顺的秀发，身材修长高挑，一双紫色眸子闪亮有神，脸庞轮廓分明、鼻梁高挺、嘴唇饱满、红润光泽，皮肤白皙细腻、皮肤光滑如凝脂、嘴唇丰厚性感、皮肤雪白，简直就像一副绝美的艺术品。
　　大胆的白色抹胸的将身体衬托的凹凸有致，完美至极。
　　而且，她的手上还握着一柄造型独特的镰刀，在洞穴微光的映射下散发着微弱的紫色光芒，一看就知道她手中的武器不同寻常。
　　琪亚娜看着眼前这个美丽的女孩，她心中暗自庆幸，还好刚刚解决那些白色蜘蛛虚影的时候没跟她撞见。
　　否则...
　　看这模样，如果被发现了就是直接开打了。
　　“你好。”女孩子的声音清脆悦耳，像是泉水叮咚般好听，“能告诉我，你的名字吗？”
　　“我？”琪亚娜愣住了。
　　“对，就是你。”女孩笑眯眯的看着她。
　　“呃...”琪亚娜看了看眼前这个漂亮的女孩，然后说道：“琪亚娜。”
　　“哦，原来是琪亚娜姐姐，真高兴认识姐姐你呢。”
　　“呵呵。”琪亚娜干笑了几声，看着眼前的女孩，她心中暗自警惕着，这是怎么回事？我...貌似不小心解决掉了她的眷属？
　　既然这样，为什么她还对我笑得出来呢？
　　莫名其妙的感觉...
　　仔细想想不应该呀，毕竟这种情况是从来没有过的。
　　“你的实力不错呢。”女孩子轻轻的拍了拍琪亚娜的右臂，笑眯眯的说道，“很荣幸能够认识琪亚娜姐姐你哦。”
　　“我...也是，真没想到你的外表看上去是那么的年轻，真是让人意想不到呢。”琪亚娜说道，“话说，你...不恨我吗？”
　　“狠？怎么可能呢...”蜘蛛子甜甜的笑着，“琪亚娜姐姐，我们可以一起坐下来聊聊吗？”
　　坐下来聊聊？
　　琪亚娜的目光渐渐下移，最终定格在了对方那完全保留了蜘蛛形态的下半身。
　　嗯...
　　如果班长在的话，多半会直接大喝一声：‘逮！妖精哪里跑！’然后论起...
　　呃，串戏了。
　　不过嘛，差不多就是这个感觉吧。
　　考虑到自己与对方的关系不能算太好，甚至可以说才见面没多久，琪亚娜想保持一点距离。
　　以保证自己有办法在对方出手之前...扼住她的脖子。
　　从而控制住这个能在迷宫内放出数量庞大蜘蛛虚影的不明少女。
　　“我喜欢站着说话。”琪亚娜笑着说道，“坐着谈，不太方便行动，我们还是站着谈比较好。”
　　“哦，原来是这样。”蜘蛛子笑容依旧。
　　“对了，不知道这个时间段你找我有什么事吗？”琪亚娜问道。
　　“嗯~这个嘛...”
　　蜘蛛子揉了揉惺忪睡眼，慵懒的说道：“我们还是坐下来聊聊吧。"
　　“这个嘛，恐怕不行，我现在有事情要做呢，要不...等忙完了以后我再坐下来跟你慢慢聊吧，你看如何？”琪亚娜笑眯眯的说道。
　　虽然琪亚娜说的是客气的，但蜘蛛子却是直接忽略了琪亚娜的拒绝。
　　“琪亚娜姐姐，不要拒绝我呢，你也知道，我只是一只蜘蛛而已，没有什么耐心的呢，万一我的耐心用完了的话...我不敢想象会发生什么事情。”
　　“...”琪亚娜看了看对方，然后说道，“那好吧，我陪你坐下来。但，我觉得你既然能开口说话，就表示你跟寻常蜘蛛有着本质上的不同。
　　所以，你应该能够克制自己捕食的欲望吧？”
　　“恩恩恩。”蜘蛛子点点头，然后转身走向石床，一屁股坐在石床上。
　　“姐姐也坐吧，反正这里又不是什么秘密基地。”
　　“那么...打扰了。”
　　琪亚娜没有推辞，坐在了蜘蛛子的旁边。
　　“对了，姐姐，你是什么族群啊？”蜘蛛子一边玩弄着手中的镰刀一边说道。
　　“我是律者。”
　　“律...者？”
　　蜘蛛子的动作默然停下。
　　律者？律者是个什么物种？
　　还以为她是什么人类的强者，没想到是个自己不清楚的种族？
　　这可不太好。
　　蜘蛛子有点担心接下来的捕捉能否成功。
　　哎...
　　如果要战斗的话，自己到底能不能摆平呢？
　　思来想去，蜘蛛子觉得自己还是多应付琪亚娜一会的好。
　　“律者到底是个什么样的种族呢？”
　　她漫不经心的将那长着紫色长指甲的秀手搭了过来，看起来有些可疑。
　　“这个啊，你可以理解为人类中的突出个体，有着跟勇者差不多的独特性吧？”
　　琪亚娜十分平静的解释着，同时不忘将目光定格在蜘蛛子的手上。
　　不得不说，这个女孩的手相当好看，又白又嫩而且还富有光泽，纯紫色的指甲更是有着比美甲更好看的美容效果。
　　只不过，从这只手上所传递而来的阵阵寒意...
　　真是让人感觉不安呢。
　　“如果可以，能把手放开吗？我觉得我们似乎还没有亲昵到这样的地步。”
　　琪亚娜说完伸出手来，想要将蜘蛛子的手拿开。
　　然而...
　　“咦！”
　　琪亚娜惊呼一声，只感觉手腕一阵刺痛，紧接着，整条胳膊都无力的垂了下来，而且手臂也麻木的失去了知觉。
　　怎么回事？
　　我这是...受伤了？！
　　琪亚娜不禁大吃一惊。
　　她连忙低下头，然而她发现自己的左手手臂竟然变成了黑色。
　　这到底是怎么回事？
　　难道说...
　　琪亚娜的脑海之中不仅涌现出一个可怕的猜想...
　　难道...自己真的中毒了？
　　这个女人竟然用毒，好阴险。
　　而且还是能够毒伤律者的毒...
　　果然，这个世界的文明其实没有自己想象中那么弱！
　　琪亚娜的眉头皱起，看着对方，眼中充满了杀意。
　　这个女人...不能留！
　　她不想惹祸上身，但如果这个人真的是冲着自己来的话，那么自己只能奋力搏命了！
　　“怎么样？”
　　对面的蜘蛛子淡淡一笑。
　　“我想，你应该知道自己中毒了吧？”
　　“......”琪亚娜的心脏猛然收缩，她感受到了一丝危险，但却没想到危险是从这个女人的口中冒出来的。
　　“你...到底想做什么？！”琪亚娜咬牙切齿的问道。
　　她现在真的非常生气。
　　如果不是因为对方是个女人的话，琪亚娜现在真的很想把对方千刀万剐！
　　“我嘛...呵呵~”
　　蜘蛛子轻笑一声，然后缓缓的闭上眼睛。
　　“不好意思啊，琪亚娜姐姐，我太累了，想要好好休息一下，如果你有空的话，请等我休息够了再继续聊吧。”
　　说着，她缓缓的睁开眼睛，眼神中流露出一丝疲惫。
　　琪亚娜不禁皱眉。
　　她不想再跟对方纠缠下去了，因为她发现自己越来越困倦，而且这种困倦的感觉越来越强烈...
　　看来这种药物不是一天两天能研究出来的了。
　　“好，不过，我需要去方便一下。我如果你需要帮助的话，我会立刻赶过来的。”琪亚娜说着站了起来。
　　“谢谢。”
　　对面的蜘蛛子微微一笑。
　　琪亚娜转身离去，只不过在转身的瞬间，她的脸色猛然一沉，然后抬脚狠狠的朝着对面踹了过去，想要将蜘蛛子给踢飞出去。
　　“嘭！”
　　然而...她的脚刚刚落下，却被对面的女孩用镰刀挡住了。
　　“不好意思啊，姐姐。你的杀气已经掩饰不住了！”

第504节
　　蜘蛛子一改方才温文尔雅的表情，然后挥舞着镰刀朝着她斩了过去。
　　她的身材娇小，但是速度却异常的快，而且挥舞起镰刀来更是带着一股凛冽的劲风。
　　她的速度...竟然还挺快的！
　　琪亚娜不敢怠慢，连忙躲避着。
　　但，她的速度还是比不上对方。
　　没过多久，她的衣服就被划破了，手臂和肩膀上被划了两道血痕。
　　这种疼痛，让她的脸色有些苍白起来。
　　该死的，怎么会这样！
　　琪亚娜暗恨，她没料到，自己竟然会被异世界的土著给逼到这样的境地。
　　“哈哈哈~怎么样！我厉害吧，律者！”
　　蜘蛛子狂妄的大笑着，手中的镰刀不断的挥砍着。
　　“琪亚娜姐姐，如果你的慢一点的话，可就要被我的镰刀割伤了哟。”
　　说话间，她的镰刀又是一次挥出。
　　“噗嗤！”
　　刀锋穿透皮肤的声音响起，鲜红的血液从琪亚娜那被划破的肩膀处流出来。
　　琪亚娜低下头，看到一滴滴殷红的鲜血顺着肩膀缓缓流淌而出。
　　“哼！”琪亚娜冷哼一声，然后伸出手掌，将肩膀处的鲜血抹干净，接着，她一甩手。
　　一团火焰出现在她的手上。
　　而伴随着火光的出现，蜘蛛子的瞳孔猛地惊竖。
　　“你...”
　　蜘蛛子看着琪亚娜，充满了警惕。
　　“哼！”琪亚娜冷哼一声，然后双手一握，一把由火焰凝聚而成的大剑出现在手中。
　　“那么，我们就来试试新招吧，我想，这招，应该会很有趣的。”
　　“呵呵，那你就尽管使出来吧，看看谁的攻击更加犀利！事先说好我可绝对不会输的哦！”
　　蜘蛛子轻笑一声，然后举起镰刀。
　　"铮！"
　　一道金铁交鸣的声音传来。
　　两个人的身形都是向后退了几步。
　　“你们的实力都还算不错，但是可惜，还是比我的等级差一点哦~我的实力可是比你们高上不少，所以...你们注定只能被我踩在脚底下。”
　　说罢，她举起手中的镰刀，然后一步步的向前走去。
　　琪亚娜看着对方，心中不禁涌现出一种无法言语的愤怒。
　　“看招！”
　　一道红色的火焰突兀的从琪亚娜的体内爆发而出，迅速的笼罩着四周。
　　在这个火焰范围内，任何的事物都会受到影响！
　　“你...是什么东西！”
　　见状，对面的蜘蛛子的脸色也不禁一惊。
　　没想到，自己刚才的攻击竟然没有奏效，而是引动了琪亚娜的异能！
　　她不明白，琪亚娜的异能为什么会突然产生变化！
　　“哼！我是律者！如果你不清楚我究竟是什么的话，我就告诉你我是谁吧！”
　　琪亚娜轻笑着说道。
　　说罢，她将右手中的火焰朝着对面的蜘蛛子扔去，并且大喝一声：“给我爆！”
　　“咻咻咻！”
　　一道道火球朝着蜘蛛子的身上飞射而去。
　　“该死！”
　　蜘蛛子咒骂一句。
　　她挥舞着镰刀，一下子扫向那些火焰，将它们全部打散。
　　“不错的身手，但仅凭如此还远远不够呢！”
　　琪亚娜的眸光变得冰寒，浑身上下的气质也是一变，身上的气场顿时变得极具压迫感起来。
　　“看招！”
　　说罢，她的眼中闪过一道精芒。
　　"砰--"
　　她的拳头紧握，一道强大的拳劲从她的拳头之中迸射出去。
　　"砰砰砰--"
　　顿时，四周的地面被砸出一个巨坑来。
　　蜘蛛子看着四周的巨坑，心中微微一震。
　　她知道，如果这些地面再坚固一点的话，自己就会被直接砸死。
　　“这家伙竟然这么强悍！”
　　想到这里，她忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好强的战斗力！”
　　她忍不住赞叹道，脸上露出了凝重的表情。
　　“不过，你的力量已经消耗得差不多了，我倒要看看，等会儿，你还有什么本事！”
　　说着，她举起镰刀，朝着琪亚娜冲了过去。
　　琪亚娜见状，连忙往后退去。
　　"砰--"
　　她的身形撞在了后背上的墙壁上，将后面的墙壁撞出一个大洞来。
　　"该死！"
　　见状，琪亚娜忍不住骂了一句。
　　这个女人的速度实在是太快了，自己根本就追不上。
　　她不能继续在这里浪费时间了，必须尽快找个机会脱险！
　　“嗖！”
　　琪亚娜的身形瞬间消失。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，对面的蜘蛛子眉头微皱，然后迅速转过头，看向身后的方向。
　　只见，在那个位置上，琪亚娜的身体出现了。
　　看到这一幕，蜘蛛子顿时倒吸一口凉气。
　　她万万没想到，凭借着方才的急速冲刺...
　　琪亚娜竟然来到了自己身后！
　　“不好！”
　　只可惜，蜘蛛子终究还是慢了一步，在还没来得及转身的功夫便被琪亚娜勾住了雪白的脖颈。
　　“如果不希望脖子断裂，就给我老实点！”
　　琪亚娜双手环抱，箍住了蜘蛛子的脖子，表情中充满了果决与严肃...
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第九章 王剑重现，新的风暴即将出现
　　事已至此，蜘蛛子败局已定。
　　虽然没有真正尝试过，但她确信如果这个少女使出全力的话，自己的脑袋绝对会像是挂在树上的苹果一样被轻松摘掉的。
　　“认输认输！我认输！”
　　最终，在经过一番并不算太纠结的心理挣扎后，蜘蛛子相当没有骨气的选择了投降。
　　对于她的这个决定，琪亚娜倒也没太意外。
　　事实上，她也早已经做好了下死手的打算了，如果蜘蛛子不选择投降的话。
　　那么她也只好辣手摧花了。
　　毕竟在这暗无天日的迷宫与蜘蛛交战，实在是太过危险，万一再被什么莫名其妙的毒伤了身，可就真的得不偿失了。
　　“很好，现在...”
　　琪亚娜强忍着手臂所传来的剧痛，对着这个半人半蜘蛛的可爱少女威胁道：“解药呢？拿给我！”
　　“诶？解药...哦！”
　　也是直到此刻，蜘蛛子才恍然大悟，自己早在之前就给琪亚娜下了毒啊？
　　那这...也就是说她是硬生生扛着剧毒跟自己打的？
　　“此女恐怖如斯...”
　　这是蜘蛛子此时此刻脑海中浮现的词。
　　她无论如何也没想到，在如今这个世界，竟然有这种硬核狠人。
　　能扛着自己的剧毒战斗不说，甚至还能击败自己？

第505节
　　只怕普天之下，有这种能耐的人都不会超过两位数吧...
　　而十分不凑巧的，自己居然撞见了...
　　“鬼鬼祟祟的想什么呢！”
　　就在蜘蛛子那双紫色的眼珠子贼溜溜的转动时，琪亚娜忽然出言喝问道：“别以为我已经相信你了，如果你再不把解药拿出来，我不建议给你点颜色看看！”
　　说完，琪亚娜稍稍用力，勒的蜘蛛子表情一下子就难受了。
　　“别别别！别用力，我给你解药就是了。只不过...”
　　“只不过什么？”琪亚娜警觉道。
　　“你要先把我放开。”
　　有些难受的蜘蛛子伸出粉嫩的小香舌，好似已经快被勒晕过去了。
　　“哦？”
　　一听见她提出这样的要求，琪亚娜当即就警惕了起来。
　　开玩笑，你说放了你就放了你，万一你再耍花样怎么办？
　　琪亚娜可不敢保证，在这黑不溜秋的迷宫里，自己能够百分百制服这条狡黠的蜘蛛。
　　“是想趁机对我不利吗？我警告你，如果你再让我不高兴，小心脑袋搬家！”
　　“我我我...我知道啦！但这样我不好拿解药呀！”
　　蜘蛛子奋力争辩着，让人好奇她究竟是真的已经怕了，还是在委曲求全。
　　伺机反杀...
　　“更何况既然你知道自己中毒了，就应该清楚如果再不管的话，毒性可是会蔓延，咳咳咳！”
　　“啧...”
　　虽然不是很想承认自己被算计了，但琪亚娜还是不得不说这个少女...有点东西。
　　作为一切的始作俑者，竟然能如此大言不惭的说出这种话...
　　哎，算了，相信她一次。不过...
　　正所谓害人之心不可有防人之心不可无，在被算计过一次后，琪亚娜已经不复之前那般大意了。
　　起码在松开蜘蛛子之前，她不忘一个起跳踩上了她那狰狞可怕的蜘蛛后背，随后用双腿夹住这个蜘蛛少女的纤腰。
　　“诶！你你你！”
　　“别乱动，不然我不能保证我会不会直接扭断它。”
　　琪亚娜面不改色的警告道。
　　虽然此时此刻，她和蜘蛛子维持着一个比较尴尬的体位，但在生死面前这个问题并不重要。
　　重要的是解药呢！
　　赶快拿出来啊！
　　“哎...等一下，我调配需要点时间。”
　　说完这话后，蜘蛛子便伸了伸懒腰，随后右手开始虚空乱挥着，而伴随着她的挥动，以她的手指为中心凭空间忽然出现了一面充满斑纹的波浪小传送门。
　　不多时，从这五彩斑斓的小门中便掉出了一些奇奇怪怪的‘药材’它们分别包括长相浮夸体型庞大的青蛙，长相好看但是却色彩艳丽的蘑菇，以及某些奇形怪状的枯骨...
　　讲真，如果不是清楚眼前这个半人半蜘蛛的少女已经答应自己要做解药了。
　　或许琪亚娜会认为，她这是准备做什么巫术。
　　“嗯...不对，或许真的是在配置解药也说不定？”
　　毕竟当今这个世界的文明发展水平，貌似停留在中世纪的水平。
　　中世纪程度的医疗技术，那就跟巫术差不太多。
　　所以接下来就算出现再怎么离谱的事情，或许...
　　果不其然，就在琪亚娜愣神的这会功夫，蜘蛛子已经将手中的‘药材’一股脑的全塞进嘴里开始咀嚼了起来。
　　？？？
　　“稍等，很快解药就配好了。”
　　边说着，蜘蛛子便出言安抚。
　　然而她这般古怪而诡异的行径，除了让琪亚娜感觉毛骨悚然外并没有任何实质上的意义。
　　不仅如此，当她将最终的药材一五一十的全部咀嚼完毕，并最终吐出一团不明所以的古怪粘液后，琪亚娜差点没忍住直接呕出来。
　　当然，最让她没想到的是，蜘蛛子的下一句话。
　　“这就是解药了。”
　　“你...没开玩笑吧？”被气的有些头晕的琪亚娜艰难质问道。
　　此时此刻，她多么希望这个古怪的蜘蛛少女能开口说一句这些都是骗你的鬼话。
　　然而理想很美好，现实却很骨感。
　　“怎么可能骗你，这些都是解药，你看我刚才都吃过了，你难道还怕有毒不成？”
　　蜘蛛子的这番话可谓是直接把琪亚娜问蒙了。
　　虽然不是很想承认，但不得不承认的是她这话的确很有道理。
　　只不过问题就在，你自己吃过就确定无毒了？
　　“我...还是觉得...”
　　虽然脸色不太好看，但琪亚娜还是倔强的抗拒着吃药。
　　“哎呀，别这样啦，吃一下就不会死，试试吧？”
　　“......好吧。”
　　最终，在经历了好一番纠结后，琪亚娜舔了舔被蜘蛛子捧在手心的药。
　　不得不说，虽然这种药物的制作方式酷似搞巫师实验，但药剂的效果却很好。
　　几乎是分分钟过去就开始生效了。
　　“还算不错...”
　　琪亚娜甩了甩已经恢复好了的手臂，随后松开了对蜘蛛子的挟持。
　　被夸奖的蜘蛛子闻言，当即叉着腰露出一副了不起的表情：“嘻嘻，当然。这可是我做出来的解药！”
　　可以说就差把‘不愧是我’写在脸上了。
　　看着这么臭美的她，琪亚娜都有些不太好意思戳破一切的真相了。
　　哎，这个家伙...
　　“闲话我也不想说太多，你跟我解释一下，为什么要暴起伤人。如果没有一个合理的理由，哼！我不介意好好修理你一顿！”
　　这话可不是说着玩的，如果没有一个比较合理的解释，那么琪亚娜有信心在蜘蛛子出手之前，把她烧却成渣...
　　“这个啊...”
　　就是在琪亚娜的厉声呵斥下，蜘蛛子低下头来琢磨了许久，最终缓缓起身摊开手表示：“其实我是担心你会毁灭世界，所以才想要解决你的。但...就结果来看，真是超乎我的预料呢...”
　　有那么一瞬间，琪亚娜真想狠狠的给这个怪怪地蜘蛛女教训一顿。
　　不过，她说的这番话倒也不算毫无根据可言。
　　毕竟律者的天职，可不就毁灭世界吗？
　　当然这种事情，是绝对不能跟她说的。
　　“不清楚你为什么会这么觉得，我对这个世界没有多少想法，更谈不上什么毁灭它。”
　　琪亚娜叹了口气，随后表示：“所以你误会我了。”
　　“是吗？那真是抱歉呢...”
　　“顺便我想问一下，如果我没有制服你，不相信落败了的话。你会这么处理我？”琪亚娜缓声询问。
　　“啊？啊哈哈哈...什么都不会做的嘛~”
　　蜘蛛子有些心虚的否认道。
　　见此情形，琪亚娜一时间又气又惧。
　　好家伙，你这...到底是打算怎么处理我？
　　呼，幸亏没让这个家伙得逞，否则...
　　“既然你道歉了，我也不想再追究，以后在迷宫别让我碰见。”
　　琪亚娜说完这话便转过身去，打算离去。
　　谁料刚迈出脚步，她便感觉自己的手被人揪住了。
　　回过头去一看，只见蜘蛛子不知何时已经握住了自己的手。
　　看着架势，好像不想让我走？
　　“有事？”琪亚娜警惕道。
　　“那个...既然你不准备毁灭这个世界的话，不如和我一起来拯救这个世界吧？怎么样？”
　　拯救世界？
　　话音刚落，琪亚娜的耳旁忽然回响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主触发隐藏任务：毁灭与拯救。】
　　【任务完成方式：以自己的方式解决任何有可能导致世界毁灭的问题达三次。】
　　【任务完成奖励：10000律者点。】
　　“解决问题？这个完成的方式有些奇怪。”
　　虽然早已经对完成任务这种事情驾轻就熟，但有时琪亚娜还是会对各种各样的任务完成方式感到无从下手。
　　其中绝对包括了现在这条任务的完成方式。
　　“大致可以理解为需要解决问题，但究竟是解决什么样的问题呢？一点提示都没有这样的任务我很难完成啊...”

第506节
　　不过，伴随着蜘蛛子将这个世界的情况娓娓道来，琪亚娜才忽然间意识到这个所谓解决问题。
　　有多么简单干脆而冷血...
　　“也就是说，这个世界本身就是一个快要毁灭的...游戏世界？”
　　“嗯，如果你这么认为的话，也可以吧？”
　　一听见这话，琪亚娜逐渐开始理解。
　　简单点说，这个世界的创造者是一个相当没有责任心的家伙。
　　因为本身就千疮百孔的缘故，所以世界已经濒临灭亡。
　　现在摆在蜘蛛子面前的有一条路，就是通过大规模杀戮来保证世界的延续。
　　只不过这条方案，可就不单单是只消灭魔物了。
　　“人和魔族，这俩种才是主力吗？只能说这是一个相当残忍的世界了。”
　　一番思索后，琪亚娜最终得出了这样的结论。
　　而蜘蛛子似乎对此也抱有相同的态度。
　　“没错吧？正因为这样，我现在才在想其他办法。”
　　“有吗？”
　　“呃...”蜘蛛子一时语噻。
　　“不过没关系，这个委托我接下了。”
　　就在她倍感尴尬，不知道应该说些什么才好之际，琪亚娜相当干脆的选择了帮忙。
　　“诶？这么简单？”
　　“莫非你还准备给我什么报酬？当然我不介意就是。”
　　琪亚娜瞧了瞧蜘蛛子，冷不丁说道。
　　“那看来你是认真的...呼，谢谢了。”
　　蜘蛛子露出了一个比较温和的微笑，乍看起来相当迷人。
　　但如果结合起她那半身蜘蛛身的话，实在是诡异到了没话说...
　　当然，也有一种妖异的美感就是了。
　　...
　　简单交流了一下经验后，琪亚娜便继续执行着武器重铸的任务并最终完成，随后离开了迷宫。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务：铸剑。】
　　【现开启武器锻造系统，宿主可对武器进行重塑与强化。】
　　伴随着系统提示音的响起，琪亚娜的眼前忽然出现了一面遍布着数值与图像的屏幕。
　　“这...”
　　她伸出手来拨弄了一下屏幕，发现在这上面能够调试的东西和功能还挺多。
　　首先就是主武器的重塑与强化了。
　　由于之前的武器已经无法复原，所以现在必须消耗足够多的律者点来重塑一把武器。
　　这并不算太难，大概花费了琪亚娜2000点律者点。
　　考虑到在之前的旅行中，她已经积攒了太多律者点，所以仅仅这点消耗完全就是小问题。
　　不过，接下来的强化消耗就有点高了。
　　“因为损耗太严重，所以需要花费海量律者点才能完全修复力量？这...感觉有点坑。”
　　这个海量可不是一般数，简单点说想要将武器强度重新回到能够拔剑的程度，需要花费一万点律者点。
　　而这其实只是开始。
　　“后续还可以继续强化，是吗？感觉有点意思，但...这个消耗有点吓人。”
　　不过相应的，能够获得的强化也是五花八门，有增加大招威力和伤害范围的，也有获取火焰溅伤，甚至于吸血效果也能强化。
　　真可谓只有想不到，没有做不到。
　　“虽然很有趣，但...我还是以后在强化吧。”
　　琪亚娜随手一甩，强化面板便随之消散。
　　她就这么沿着来时的道路前进，想要回到下榻之处休息和整理一番，好进行下一步计划。
　　然而飞行尚且进行到一半，她却忽然间听到道路俩侧的平原上传来阵阵厮杀声。
　　仿佛...哪里有着俩波人正杀个你来我往不亦乐乎。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十章 世界公敌，波狄玛斯.帕菲纳斯
　　“要不要去看看？”
　　对于这个问题，琪亚娜陷入了沉思。
　　老实说，她个人对这个世界的人族并没有多少好感。
　　这是说真的，不仅仅是因为这个世界的人类弱小，更深层次的原因还是...
　　他们内部也是一团糟。
　　在这个人均能量利用仅仅停留在畜力的世界，存在着相当森严的等级制度，王国、教廷、勇者等等等等生来既与众不同。
　　而王国平民与冒险者，就是赤裸裸的经验包。
　　这样的制度，不能说愚昧或者落后，只能说这就是文明的一种形势。
　　但琪亚娜并不喜欢这样，更别提对这个世界的人类有多少好感了。
　　至于魔族...
　　算了吧，一对旗鼓相当的对手。
　　“不过，怎么说我也答应了蜘蛛子，要是啥事不做。感觉有些不负责？”
　　思来想去，琪亚娜觉得还是去看看比较好。
　　反正不会有什么损失，万一能有什么机会拯救世界也说不定？
　　呵呵，可能吧。
　　琪亚娜笑了笑，随后迈出脚步向着厮杀声传出的方向走去。
　　为了防止惊扰对方，她决定悄悄滴过去。
　　...
　　荒野之上，俩队人民相视而立。
　　一方势单力薄，总数额不超过二十个，穿着宽大的斗篷与足以遮挡面容的面具。
　　虽然这些人裹的好似粽子，但却可以通过依稀显露的外貌特征辨认出，他们有着尖尖的耳朵和雪白的脖颈以及尖锐锋利的指甲，浑身都散发一股阴冷的气息。
　　另一方势力则不同了，人数超过四十个，其中大半身体健硕，有着一副好身材，他们穿着华丽而富贵的铠甲，手中握着锋利的长刀，脸上也带着狰狞的笑容，显得非常凶狠。
　　为首的一人也有着尖尖的耳朵，但却不似对方一样用面具遮脸，同时发色也是精灵标配的金色。
　　这两群人就这么互相对峙着，谁也没有率先发动进攻。
　　“真是稀奇，没想到我居然能遇见吸血鬼？呵呵呵...你们准备去哪里呀？”
　　金发的男子开口，说起话来让人非常的不舒服，说话时眼睛还充满了杀意。
　　他的嘴角勾勒出一抹弧度，露出尖牙利齿，仿佛他才是一个吸血鬼般。
　　站在他右边的人则没有开口，只是冷冷的盯着他，好似随时会冲上去把对方咬死。
　　“啧啧，我们这里这么多人，你们肯定是不敌我们的，如果你们能够归顺我们，那么我们还能帮助你们抵抗那些该死的怪物。你们觉得呢？”
　　对面的人继续说着，声音越说越大，就差没有喊出“赶紧束手就擒，我们优待俘虏”的口号了。
　　但是，对面的吸血鬼却保持着沉默。
　　这时，站在他身后一个较为瘦小的女孩开口了。
　　“你想怎么办？波狄玛斯.帕菲纳斯”
　　这个声音非常的冷漠，让人听上去非常的不舒服。
　　可以说充满了敌意。
　　听闻此话，帕菲纳斯立马兴奋的跳了起来，他挥舞着双臂说道：“哈哈哈哈，你们愿意归降我们？真是太棒了。”
　　他的神情充满着狂热与亢奋，好像是一个疯子一样，让人有些难以接近。
　　他的话刚一说完，少女便出言反驳。
　　“哈哈，你的脑子是不是坏掉了，精灵。我不清楚你为什么要带着一群人类来到这里，但我警告你如果不让开的话，我会让你付出代价的！”
　　“我们可是魔族最精锐的战士，我们是战士中的战士，我们拥有最强大的力量”
　　“我们的力量会让你们感到恐惧，让你们跪倒在地求饶！”
　　一旁的几个吸血鬼大肆嘲讽，让周围的空气瞬间凝固下来。
　　这几个人是这群人的领导者。
　　他们都是血族中最精锐的战士。
　　可以说对自己的实力充满了信心，对战斗充满了渴望。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，不然的话，我们可以把你们撕成碎片！”
　　“哼！”
　　听闻对方的话，站在最中央的一个人不禁冷哼一声，眼中闪烁着冷冽的寒光。
　　对方所说的每句话都让他非常愤怒，这种侮辱让他无法忍受。
　　“你们血族，很厉害吗？”
　　这句话说出口后，周围立马安静了下来。

第507节
　　一股无形的压迫性气息从他的身上散发而出，令对面的这个人微微一怔。
　　他的眼神微微变化，不过很快就恢复了正常。
　　"哈哈哈哈，小家伙，看你的年纪不大，竟然还没听说过我们的名号？没关系，我可以告诉你，任何魔族都要比你们这些孱弱的人类强上数倍！”
　　这一刻，站在最右边的那位男子终于忍不住了，他直接出言呵斥，眼中充满着鄙夷，还夹杂着浓郁的不屑。
　　“少目中无人，你们这些吸血鬼！”
　　对面的吸血鬼们纷纷被激怒，但他们并没有大惊小怪，眼中也只有冷漠，没有任何的波澜。
　　“哼！你们是不见棺材不掉泪！既然这样，那我就亲自出手，将你们这些垃圾给灭了，免得浪费粮食。”
　　话语刚落，吸血鬼们身上的气势骤然爆发出来。
　　“轰！”
　　这一刹那，他的身形猛地向着前方暴掠而去，手中更是多出一柄长剑。
　　帕菲纳斯一方也是好不退让，纷纷拔出武器开战，一时间射箭的射箭飞斧的飞斧，甩魔法的甩魔法。
　　各自使用各种技能。
　　双方的战斗顿时展开。
　　一时间，惨叫声响彻山谷。
　　"砰！砰！砰！"
　　"啊~啊！啊！"
　　双方战成一团，鲜血喷溅而出，在地上流淌出一条条红色的河流，一阵阵凄厉的嘶吼也不断回荡着。
　　不久前的一幕幕重现眼前。
　　一番大战过后，吸血鬼一方的伤亡极大。
　　他们死了十余人，重伤的不下五六个，其余的人则是身受重伤，有许多的人已经昏迷。
　　“可恶，该死的，你们都要死，都必须死！”
　　这时，那个女孩的怒火已经升腾起来。
　　她已经被愤怒给蒙蔽了理智。
　　她双眸血红，看上去有一种嗜血的味道。怒火甚至让整个峡谷的温度骤然下降，就连周围的树木都开始枯萎了。
　　看着眼前发生的一切，远处的琪亚娜感到十分疑惑。
　　“这个女孩...是吸血鬼？奇怪...这些吸血鬼和那个叫做波狄玛斯.帕菲纳斯的精灵有什么过节吗？等一下...波狄玛斯.帕菲纳斯？”
　　忽然间，琪亚娜回想起来在离开前，蜘蛛子曾经提到过这个波狄玛斯.帕菲纳斯。
　　通俗点说，世界毁灭的必然因素，如果想要拯救世界就必须毁灭他。
　　“感觉遇见了一个不得了的家伙。不过...”
　　对于现在的琪亚娜而言，这倒是刚刚好。
　　毕竟刚把剑重新弄出来，如果不能大展拳脚可就太可惜了。
　　“那么接下来的问题就是...吸血鬼那边会不会反过来对我不利了。”
　　因为还没跟魔族接洽，所以琪亚娜觉得如果贸然冲出去帮忙，很有可能会被对方当做敌人一块收拾。
　　那到时候如果打起来，情况就会变得更糟糕。
　　兴许最后莫名其妙彻底站到魔族那边也有可能？
　　所以...
　　“再看看？”
　　“啊！！！”然而，还未等琪亚娜做好心理准备，便发现方才看起来还优势很大的吸血鬼，竟然在一番战斗结束后...纷纷倒地哀嚎了起来？
　　“怎么回事？就刚刚一下，吸血鬼就全倒了？”
　　这可真是一件不可思议的事情，几乎是逆转了人类一方稍逊于魔族的常识。
　　不得不让人怀疑，是不是那个名叫帕菲纳斯的家伙用了什么特别招式。
　　“不过也好，我...也等得不耐烦了！”
　　说完，琪亚娜长吁一口气，随后一跃而起...
　　...
　　‘碰！’
　　伴随着一声巨响，吸血鬼少女被重重地打翻在地。
　　帕菲纳斯俯身看着这个戴着面具的少女，眼神间流露出浓浓的不屑：“呵！吸血鬼，多讽刺啊。你最后还是栽倒在我的手上。”
　　“呸！”
　　面对帕菲纳斯的挑衅，吸血子没有丝毫求饶的打算，双眼中更是开始闪烁出血色的光芒，似乎已经做好了与其同归于尽的打算。
　　而当看见吸血子眼中色彩后，帕菲纳斯双眸中闪烁出了喜悦的神色。
　　“你，准备——！”
　　然而还未等他将威胁的话语道完，只见一道火红的身影瞬间出现，随后一脚抬起。
　　‘碰！！！’
　　“什...”
　　帕菲纳斯被直接踹飞出去大老远，一连带倒了好几名人族战士。
　　而在他原先站着的位置，琪亚娜昂首挺胸，悠然道：“你们或许应该给我一个解释。”
　　“什么？”
　　她的出现，不可谓不震惊。
　　原本以为已经胜券在握的人类一方瞬间哑然。
　　“不可能，这怎么可能呢！”
　　“这些家伙怎么会这么强大，我不相信！”
　　他们不敢置信的看着琪亚娜，眼中闪过浓烈的不可思议之色。
　　他们根本就不敢相信，这个少女的战斗力居然如此的强悍。
　　仅仅一下就将他们的队长帕菲纳斯大人给踢飞了出去？
　　“不管你们相信不相信，这就是事实。”
　　琪亚娜傲慢道。
　　“你...你，我要杀了你！”
　　帕菲纳斯挣扎着站了起来，他感觉自己的脸颊仿佛火辣辣的疼痛着，他咬牙切齿，恨不得将这个碍事者给碎尸万段。
　　“我知道你是机器人，是不死的存在。”
　　“但是...这又如何？”
　　“所以，这就是我必须打倒你的理由。”
　　琪亚娜的声音变得冰冷无比，充满了一股高贵冷艳的霸气。
　　她一步一步的走到帕菲纳斯的面前，居高临下的看着帕菲纳斯。
　　“我知道你疯狂的计划，虽然我清楚你绝对不会放弃，但我依旧会义无反顾的阻挡你。”
　　听到这话，帕菲纳斯顿时怒火滔天。
　　“可恶的家伙，我要杀了你！”
　　帕菲纳斯咆哮着，眼中充满了怒火，一副想要吃人的模样。
　　看到对方这幅模样后，琪亚娜不由得冷笑一声。
　　这个人，真以为自己很强大吗？
　　“呵呵，想要杀了我？恐怕还差的很远吧！”
　　说着，琪亚娜手中的剑，陡然朝着帕菲纳斯的喉咙刺去，速度快的令帕菲纳斯根本无法反应过来。
　　见状，帕菲纳斯的瞳孔紧缩了起来。
　　他连忙挥动手臂。
　　“叮铃铃！'
　　“噗嗤！”
　　下一秒，只见一声清脆的撞击声响起，铁手和剑碰撞，发出金属般的撞击声。
　　紧接着，只听见'咔嚓'一声，手臂直接被斩断。
　　而且，残肢断臂在这个过程中，更是被一股恐怖的劲道给弹飞。
　　“这...”
　　帕菲纳斯瞪大双眼，满脸难以置信。
　　不可置信的看着眼前的少女。
　　“不可能，这不可能的！”
　　这是他心中唯一的念头，不愿意相信这样的结果。
　　然而，就在他的声音刚刚落下的时候，他只感觉脖子一痛，随后便失去了意识，晕厥了过去。
　　看到这一幕，琪亚娜长吁了口浊气，眼神也缓缓松弛了下来。
　　“呼！终于搞定这个家伙了！”
　　说完，她缓缓转过身，面色平静的看着眼前的人类和吸血鬼。
　　看着躺在地上一动不动的帕菲纳斯，那些吸血鬼都不禁愣住了。
　　一时间都傻眼了。
　　他们没有料到，眼前的一幕，竟然发生的如此突然。

第508节
　　“这是怎么回事？”
　　“我...我们竟然赢了？”
　　“这...太不可思议了。”
　　“她是怎么做到的？我们又怎么可能会赢？”
　　这时，一众吸血鬼也从震撼中回过神来。
　　随后便是一阵哗然，他们的表情变得复杂无比，看向琪亚娜、看向她身旁的琪亚娜。
　　“不错嘛，不愧是我的小姐姐。”
　　这时，琪亚娜身边的那个男子走上前来，拍着琪亚娜的肩膀笑道：“干得漂亮。”
　　这个男子身穿黑色长袍，浑身散发着阴森森的邪恶气息，让人望而却步。
　　“阁下就是鼎鼎有名的剑圣吧？我在魔王军内部听说过您的消息，哈哈！看来魔王陛下的决断没错，阁下果真是站在我们这边——！”
　　“打住！”
　　尚未等这个吸血鬼将巴结的话道完，琪亚娜便十分不耐烦的挥了挥手，随后缓缓上前抬脚。
　　‘咔嚓！’的一声。
　　将帕菲纳斯的脑袋彻底踩碎...
　　“这？？？”
　　瞬时间，整个现场的吸血鬼以及人类目瞪口呆。
　　他们万万没想到琪亚娜居然问都不问一句就下了杀手。
　　然而，更令他们震惊的事情发生了。
　　那颗被踩碎的脑袋...
　　竟然既没有骨头，也没有脑浆，甚至没有血液溅出。
　　这分明就是一颗机械头颅啊！
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十一章 和蔼可亲の魔王
　　在这个人均科技运用尚且处于畜力人力，人均义务教育水平尚且处于胎教的世界。
　　竟然出现了机械头颅这样的高科技产物？
　　别说是本世界的土著们了，哪怕是作为时空旅者的琪亚娜，也是感觉到了莫大的震撼。
　　好吧，其实也没太过于震撼。
　　事实上早在开战之前，琪亚娜就感觉出这个名叫波狄玛斯.帕菲纳斯的家伙不正常。
　　之前也从蜘蛛子哪里听说过他与众不同。
　　但今日一见，才算是真正的意识到这个家伙当真‘与众不同’啊！
　　“或者可以说，这个家伙根本就不是正常生物？”
　　就结果上来看，的确是这样的。
　　至少琪亚娜觉得全身都有机械所构成的人，完全不能被算入机械一类。
　　“我想，你们也看到了。”
　　琪亚娜缓缓抬起脚，看向目瞪口呆的众人。
　　那双蔚蓝的眼眸熠熠生辉，焕发出一股无形的压迫感，令在场所有人都萌生了一股如临大敌般的紧张之情。
　　“这...这...”
　　看着面前这个少女，这些吸血鬼的心里都升起了浓浓的忌惮之色。
　　这个少女不简单，真的不简单啊！
　　“你们，是要投降，还是继续？”
　　看着一群吸血鬼的模样，琪亚娜再次轻笑了一声，笑容灿烂，笑容甜美，却充斥着一股令人胆寒的味道。
　　"投降！"
　　"投降！"
　　在短暂的犹豫过后，这些吸血鬼们纷纷做出选择。
　　他们虽然心有不甘，但面对如此可怕的怪物，他们也知道根本没有任何的胜算。
　　与其这样还不如主动投降，也好过像是狗熊一样的活在战斗中，还不如乖乖听命于这个少女。
　　闻言，琪亚娜点点头，随即转过身对那名还未起身的少女道：“起来吧，我知道你根本没事。”
　　“...你，到底是谁。”
　　吸血子警惕问道。
　　“一个无名的旅者，当然如果你希望，我可以告诉你我的名字。不过我首先要清楚，你是谁？”
　　“我？与你无关！倒是你...难道你不知道问别人名字之前要先报上自己的名字吗？这可是礼仪问题。”
　　听到吸血子的吐槽，琪亚娜轻轻一笑，并未给予回应，只是转过身去，面对着这一群吸血鬼，笑眯眯的道：“我说各位，你们想好说什么了吗？”
　　吸血鬼们面面相觑，瞧了瞧一脸恼怒的吸血子，又瞧了瞧一脸‘友善’的琪亚娜。
　　经过反复权衡后，这些吸血鬼相当没有骨气的开始吐露真相。
　　“其实...我们是魔王军内的先遣队，因为小姐的命令所以来到迷宫附近。”
　　“但是不知道这条消息是谁走漏的，半道上忽然就遇见了那个...奇怪的精灵。”
　　“幸亏剑圣阁下出手，不然可就麻烦了。”
　　虽然这些被吓破胆的吸血鬼说起话来断断续续，但琪亚娜还是勉勉强强能够听得出...
　　原来这些家伙是被人稀里糊涂拉来的？
　　先不说带他们来这里的人是准备做什么，就单说说他们的运气也是没谁了。
　　居然正好就被帕菲纳斯逮了个正着？
　　嘛，不过也幸亏他们被逮住，否则自己还真没啥机会能挫败一次帕菲纳斯的阴谋呢。
　　“话说回来，这算不算拯救了一次世界呢？”
　　果不其然，琪亚娜心中默念面板并重新看了一遍后发现，自己竟然幸运达成了一次拯救世界的成就。
　　不得不说运气是相当之好了...
　　但这里就衍生出了一个新的问题。
　　为什么这一次，自己能达成拯救世界的成就呢？
　　话说回来，为什么这一次帕菲纳斯的行为足以毁灭世界呢？
　　经过一番思考后，琪亚娜将目光投向了那些身穿着厚实铠甲的人类。
　　“你们为什么会跟着一个精灵来这里？别告诉我是为了观光和旅游。”
　　在琪亚娜的逼问下，人族方几乎没有半点犹豫便将实情都抖露了出来。
　　这一问不要紧，琪亚娜惊讶的发现原来这些人...
　　全是王国骑士？
　　“是这样的，我们听那个精灵说有一群魔族待在迷宫附近，准备伏击王子殿下，荣誉和正义便驱使着我们来到此地。”
　　“只不过...我们似乎被欺骗了？”
　　这群骑士们你看我我看你，纷纷意识到了自己被耍的事实。
　　当然这其实是一句废话，毕竟事情都演变成这样了，要是还不明白自己被帕菲纳斯那个家伙欺骗，可就太蠢了。
　　考虑到这些家伙都是无心之失，而且一切的始作俑者已经伏法，应该？
　　所以琪亚娜迟疑片刻后，对着人类骑士一方表示：“走吧，以后注意点。起码不能被这么轻而易举的骗来，明白了吗？”
　　“明白明白！”
　　骑士们巴不得赶紧离开这个尴尬而危险的地方，所以当然是捣葱似的点头了。
　　但琪亚娜忽略了一个比较严肃的问题，那就是这件事...可不单单是人族这边的事情。
　　“喂，你们这些人。想来就来想走就走，有问过我们的意见了吗？”
　　吸血鬼一方并没有选择迁就琪亚娜的决断，恰恰相反他们义无反顾的阻拦在了这些骑士们离去的路上。
　　很显然，如果现在没有琪亚娜镇场子，那么这些吸血鬼会毫不犹豫的将这些莽撞的骑士们尽数格杀。
　　反正，对于人类而言他们都是野蛮的异族，而对于异族而言这些人类也是野蛮的异族。
　　既然是野蛮的异族，那么毁灭你又与你何干呢？
　　人类对野兽如何残暴，那么野兽对人类自然也会如何残暴。
　　而异族们，也会将此视作文明的优越。
　　只不过，在琪亚娜看来这些行为，说到底不过是相差无几种族为杀戮所寻求的理由罢了。
　　她既没有心情偏袒任何一方，也没有心情助长杀戮。
　　“我不清楚你们之间的恩怨，但我想你们应该清楚。我刚才说了让他们走。”
　　“这...”
　　稀里糊涂被杀了一大波人的吸血鬼当然不会情愿善罢甘休，但他们又能怎么办呢？
　　且不说原本自己就是快被消灭的一方，现在也仅仅是因为有琪亚娜这个强者剑圣介入，才使得整个现场的局势不至于变得更加糟糕。
　　然而...如此深仇大恨岂能简简单单就算了？
　　吸血鬼们恨的是咬牙切齿，就差将那些骑士们尽数歼灭了。
　　当然他们没办法怎么干，因为在自己面前有个实力强悍的剑圣仲裁，轻举妄动会造成什么后果。
　　他们想都不敢想...
　　只不过即使有更加危险的威胁，这些吸血鬼也还是不甘心这件事就这么算了。

第509节
　　“索菲亚大人，请为我们做主啊！”
　　走投无路之下，这些吸血鬼理所应当的将希望寄托于的己方的大人物。
　　也是直到此刻，琪亚娜才算知道了这个看起来桀骜不驯的吸血鬼，到底叫啥。
　　也是在此刻，整个现场的气氛变得尴尬了起来...
　　被一帮猪队友反过来坑了的吸血子相当不满的瞪了瞪眼，以此表达自己落了下风的不满。
　　“索菲亚...挺好听的名字。”
　　“喂，人族的剑圣。不要因为这样的奉承能让我乖乖认输。”
　　很显然，对于琪亚娜，吸血子并没有多少好感。
　　或许在这个吸血鬼少女看来，被誉为人族剑圣的琪亚娜是不折不扣的敌人，也是需要解决掉的麻烦吧？
　　之所以现在还没有发难，究其原因或许是因为没信心一口吃掉？
　　“奉承？不，我并不觉得这是什么奉承，平心而论罢了。”
　　“平心而论？这算什么理由...”
　　吸血子见琪亚娜这么率直，一时间又气又笑：“看来你是个有趣的人？”
　　“你说的有趣，我可以理解为幽默吗？呵，如果是，那么多谢夸奖。”
　　琪亚娜单手叉腰，风度翩翩的应付着吸血子。
　　实不相瞒，因为在之前的旅行中不知道见识过多少贵族，所以琪亚娜对这些自诩高贵之人的说法方式有些了解。
　　简单点说，不卑不亢即可。
　　这样她们反倒是会觉得你很有趣。
　　“呵呵，本来以为是个死板的家伙，现在看来并不是这样？”
　　吸血子捂着嘴笑了笑，随后反过来邀请道：“看来你对魔族没有多少怨念？”
　　“为什么要有？非要说的话，我只是对你们的骚扰感到无聊罢了。”
　　“骚扰...这件事我有所耳闻，那些笨蛋们就是喜欢通过这些方式来彰显自己的能力。呵，真是幼稚。”吸血子毫无保留的嘲讽着。
　　充分体现了，其实魔族内部也不是铁板一块的事实。
　　“这样？不过他们倒是喜欢把这个称作无畏。这点在我看来倒是和人类很想。”
　　吸血子听见这话，顿时就拉下来张脸。
　　“...啊是吗？我收回刚才的话，你真是什么都不懂呢。”
　　“也许？但至少我对你们的了解，或许比你们自己都深刻。”
　　“...既然这样，你有没有胆子跟我去见见魔王大人？人族的剑圣。”
　　去见见魔王？
　　这...
　　老实说，琪亚娜没想到自己竟然运气这么好，直接有了面见本世界魔王的机会？
　　虽然不清楚吸血子的葫芦里究竟卖了什么药，但等到了地方...一切自然明了。
　　“可以，正好我现在也不急着回去。”
　　对于索菲亚的邀请，琪亚娜欣然应允。
　　“很好，希望你不会后悔。”
　　对于人族剑圣自投罗网这件事，吸血子显得欣喜若狂。
　　此时此刻她并不清楚琪亚娜和蜘蛛子之间的关系，只是觉得这样一个实力高强的剑圣，即使什么都不做。
　　都是对魔王军莫大的威胁。
　　而现在，这样一个威胁竟然主动自投罗网？
　　这可真是一件莫大的好事。
　　有那么一瞬间，吸血子仿佛体验到了蜘蛛捕获猎物时的快乐...
　　...
　　怎么说呢，魔王所待的地方，与琪亚娜料想中有亿点点差别。
　　在她的设想里，像魔王这样的存在应该在阴森可怕的古堡内圈养一大帮邪恶手下，然后静静地等待着勇者上门。
　　在这个期间，她还需要派出许许多多的手下达成送人头的成就，最终再被象征着爱与正义的勇者轻易解决。
　　然而...
　　这个世界的魔王就显得格外与众不同了。
　　她所处的地方，并不是什么阴森恐怖的城堡，而是一个极其开阔的平地。
　　这里有山有水还有些野生动物，是一处野炊的好地方。
　　而魔王大人，此时此刻正孤身一人正在烤架前鼓弄着什么东西，没错。
　　孤身一人...
　　如果不是吸血子到来的时候顺道叫了她一声。
　　或许她都发觉不到已经有人来到了自己的身后也说不定？
　　“魔王大人！我把最近声名大噪的那个剑圣绑来了！”
　　吸血子耀武扬威似的说着，兴奋的小脸都红了。
　　然而被她换做魔王的女孩却是没精打采的撇了她一眼。
　　“哦。”
　　“事不宜迟，赶快用您强大的力量把她解决掉吧！”
　　“哦，等一下。”
　　不知为何，魔王的这番话在琪亚娜听来...怎么有股敷衍的感觉？
　　莫非这个魔王压根没把我放在心上？
　　“你好。”
　　怀揣着这样的疑问，琪亚娜朝着魔王招了招手。
　　“欢迎欢迎，你是最近那个剑圣对吧？早就很想见识见识你了，今天总算能亲眼看看你到底长啥样了。”
　　似乎是因为那个款式新颖的烧烤架实在太过于麻烦了，所以魔王弄了好半天也没弄完。
　　直到琪亚娜和吸血子都等得不耐烦了，她才放弃了似的起身对着琪亚娜打招呼道：
　　“嗯~没想到人类一方的剑圣居然是个美人啊，希望你的武勇也能与这份美貌相衬。”
　　说完，魔王露出了一个相当惬意的微笑。
　　看起来倒是完全没有什么魔王的模样，反倒是像个邻家小妹似的亲切。
　　“你们这个世界的各种地方跟我想象中完全不搭边呀...”
　　因为和洽的有些匪夷所思，所以琪亚娜冷不丁开口吐槽了这么一句。
　　“啊？什么？”
　　魔王本人闻言，斜着脑袋满脸疑惑。
　　反倒是位于琪亚娜身旁的吸血子反应了过来，急忙道：“魔王大人！”
　　“嗯？”
　　“她是在夸你不拘小节？”
　　“啥？”琪亚娜哑然。
　　“这样吗？哈哈，多谢。”
　　如此简单的奉承，魔王似乎很受用。
　　以至于琪亚娜都开始有些怀疑，眼前这个看起来还没吸血子高的少女，到底是不是什么魔王了。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十二章 逐渐意识到轻敌了的魔王和吸血子
　　因为魔王的反应太过于稀松平常，所以琪亚娜渐渐开始怀疑，眼前这个少女是不是魔王派出来和吸血子一块演戏的。
　　仔细想想，这并不是没有可能。
　　毕竟精灵把自己完全改造成机器人然后出来捣乱的事情都能发生，这个世界还有什么不可能的？
　　这个想法一出现，琪亚娜就觉得眼前这个少女...
　　真不是一般的可疑。
　　她留着一头漆黑的短发，身穿一件黑色的华丽长袍，长袍的领口由白色的绒丝装点，勾勒出她娇小的身材，右耳则挂着红色的吊坠。
　　这位魔王的五官十分精致，尤其是那双漂亮的红色眼睛，像玛瑙般闪耀，那挂在嘴上的淡淡微笑无形中透露出了一股压迫感。
　　琪亚娜从这张空洞的嘴唇上，感觉到了一股淡淡的诱人。
　　这个魔王...真的是人类吗？
　　这么嫩滑的皮肤...和那些皮糙肉厚的魔族完全不像呢。
　　她怎么可以这么年轻...
　　琪亚娜越发觉得眼前这个少女不是个魔王了。
　　“魔王...真的是你吗？”
　　琪亚娜看向了魔王。
　　为了表现自己不是好欺负的，又为了给对方一个下马威，总之就是想露一手。
　　琪亚娜随手一挥，那看起来相当浮夸的大型烤肉架瞬间燃起了徐徐烈火。
　　火势虽大却不见有衰落，仿佛永远都不会熄灭...
　　见此情形，琪亚娜身后的吸血子大为震惊。

第510节
　　“你...”
　　然而还未等她把话说完，魔王爱丽儿便兴高采烈的开始烤起了肉来。
　　“哦？莫非你不相信我是魔王？”
　　她依旧是一副漫不经心的表情。
　　“呵呵，如果想的话，你随时可以亲自尝试一下。我随时奉陪。”
　　她一边说着，一边拿起烤肉，在烤炉的火焰之上翻滚了几下。
　　仿佛正在烤的并不是什么野猪肉，而是胆敢来到魔王面前的人一般...
　　“如果能够让我玩得尽兴，或者吃饱喝足的话，那么我可以考虑把你放了。”
　　吃饱喝足？
　　琪亚娜闻言，瞬间意识到...
　　眼前这个女子绝非表面上那么温文尔雅，或许她的确是魔王也说不定。
　　就算不是，起码也是个杀伤力极强的魔族干部...
　　“啊...原来如此，那么，她是不是可以吃了呀。”
　　吸血子一脸馋样儿。
　　“当然不行，实在饿了拿这个解解馋。”
　　魔王将烤肉递给了吸血子。
　　吸血子连忙接过烤肉。
　　她小心翼翼地咬了一口，立即就被烤肉的味道吸引了注意力。
　　不愧是魔王大人的烤肉啊，光是闻着这香气就让人流口水。
　　她的目光转移到了烤肉的另一侧。
　　在那里，放置着几个盘子，盘子中装载着一排排切成薄片的牛肉和蔬菜。
　　牛肉的味道虽然很浓郁，但是却没有什么腥味，蔬菜也没有任何异味。
　　而且牛肉的质地很好，比较嫩，入口即化，而且没有油脂。
　　这一点倒是比吸血子以往吃到的食物要好多了。
　　虽然还是比不过美味的处子血吧...
　　“好棒，魔王大人的厨艺果然名不虚传，这个烤牛肉绝对比吸血鬼那里的烤肉好吃多了。”
　　“呵呵，你的赞美让我很高兴，不过..”
　　魔王忽然又停住了话语，她抬起头，用一种奇怪的眼神打量了琪亚娜一番。
　　琪亚娜有些莫名其妙。
　　这俩人到底是怎么一回事？
　　完全没把我放在眼里？
　　或者说...在这个魔王眼里，我不过是落网的虫豸？
　　“怎么了？魔王，我怎么觉得，你看我的眼神...”
　　“嗯哼。”
　　“我觉得你看我的眼神不大正常。”
　　“不正常？哪里不正常？”
　　“你看我的眼神，好像很想吃我。”琪亚娜干脆指出。
　　“呵呵，这可真是一个笑话。如果你愿意让它成真的话，我不会介意哦。”
　　魔王的脸色顿时变得有些奇怪。
　　有那么一瞬间，琪亚娜浑身有了种被当做砧板上的肥肉窥探般的错觉...
　　“我怎么会有那种奇怪的念头呢，剑圣你是不是想的太多了？”
　　“不不不...没看错，你的确有这种想法。”
　　“这个是误会。”
　　“误会？好吧，我当你没有这样的想法。”
　　听了魔王的话，琪亚娜不禁有些汗颜。
　　这家伙还真是...说谎不打草稿呀。
　　“魔王大人，我还是先吃烤肉吧，这烤肉实在是太诱人了...我的肚子都饿了...”
　　一旁的吸血子好像被美食俘虏了，直接出言开始打起了岔。
　　“哦，是吗，我也有些饿了呢，既然饿了，那么我们就先开动吧。”
　　“嗯。”
　　两人各自坐在一边开动起来。
　　琪亚娜对此感到万分奇怪。
　　自己大老远跑过来面见魔王，结果就是杵在这里看着她们俩烤肉吃的？
　　这可忒奇怪了吧！
　　“这牛肉好好吃呀...”
　　吸血子一边吃着烤肉，一边称赞道。
　　不知不觉之中...
　　琪亚娜将视线落到了魔王的身上。
　　她的目光之中闪烁着异常复杂的神色。
　　“这个女人太诡异了，如果没啥事。我还是...”
　　心中暗自下定决心，琪亚娜忽然站起身来，准备离开。
　　“怎么了，我让你动了吗？我的饭后甜点。”
　　尚未等琪亚娜离开，吸血子忽然开口叫住了她，随后拿出餐巾将嘴巴擦干净，拦了上来。
　　“饭后甜点？吸血鬼，你都不带掩饰一下自己的欲望了吗？”
　　虽然在来的时候隐约有种被看上的错觉，但直到现在吸血子才算是把真实目的暴露了出来。
　　显然，这个吸血鬼已经无法遏制自己的饮血冲动了...
　　“呵呵，是呀。”吸血子笑眯眯道：“只有你，才能让我有欲望呢。”
　　"你说这种话不觉得羞耻吗？"
　　琪亚娜冷声问道。
　　吸血子耸了耸肩，毫不在乎。
　　“羞耻？我从小就在吸血鬼世界长大，对于羞耻二字根本不懂。而且，我认为，羞耻，并不是一个词。”
　　她笑容满面的盯着琪亚娜：“你们人类说的羞辱，我们吸血鬼，不需要。”
　　"你..."
　　琪亚娜一愣，一下说不出话来。
　　是啊，吸血鬼，的确不用羞耻。
　　而且在他们看来，羞耻这东西，只是一个很低级的含义而已。
　　就好比现在。
　　“我说吸血鬼不需要羞耻，是因为我从小接触的教育，让我知道羞耻两个字的涵义有多广泛，并不是只有你们人类懂得羞耻两个字的含义。"
　　“...”
　　琪亚娜一阵沉默。
　　“怎么了，人类的剑圣？难道我的话不够有内涵？不对呀，我觉得我刚刚的话说的挺好呀。”
　　吸血子歪着脑袋思索着，“难道是我理解错了？”
　　“......”
　　琪亚娜彻底无语了。
　　虽然之前就在蜘蛛子哪里听说这个家伙在转生为吸血鬼以后变得不同寻常了。
　　但她没想到居然变得这么不同寻常？
　　这两个家伙一个比一个能扯淡...
　　“我...我要离开了。”
　　说罢，琪亚娜转身。
　　她必须离开这里。
　　感觉再这么磨蹭下去，就是隔这游山玩水赏花赏月。
　　纯纯的浪费时间啊！
　　“喂喂喂...别急着走啊！”
　　吸血鬼的声音再次响起。
　　琪亚娜停下脚步，转身，朝着吸血鬼的声音来源看去。
　　只见这个吸血鬼...竟然直接扑了过来？
　　“不给你点颜色看看，你是不知道我有多厉害了！”
　　看着对方拿锋利的獠牙，琪亚娜稍稍愣了一下。
　　随后右手握拳，缓缓举起：
　　“抱歉，你就算出手我也不知道。”

第511节
　　琪亚娜毫不留情地拒绝。
　　她不喜欢跟这群吸血鬼有交集。
　　毕竟他们的性格...实在是太恶劣，实在是不适合做朋友。
　　‘碰！’
　　吸血子的粉颊与她的铁拳发生了一次亲密接触...
　　随着‘扑通！’一声巨响。
　　魔王爱丽儿停下烤肉的动作，侧目瞧了瞧。
　　只见吸血子就这么一头栽倒在地，样子像极了当初在蜘蛛子手底下锻炼的时候...
　　“噫？”
　　此情此景，不由得让魔王对琪亚娜，产生那么点小兴趣...
　　“怎么样？还来吗？”
　　琪亚娜收起拳头捏了捏，随后单手叉腰看着那个倒地不起的吸血鬼。
　　配合她卓越不凡的气场，颇有那么一番姐姐教训妹妹的既视感...
　　“呵呵，是吗？可惜，你没机会逃走了...”
　　良久的沉默结束后，吸血子阴测测的笑了起来。
　　她的手上忽然出现了两个银色的铁爪。
　　这铁爪呈圆锥状，锋利异常，上面有着银白色的尖刺。
　　尖刺上，还带着丝丝鲜红色的血液...
　　看上去有些骇人。
　　吸血子将那尖刺举了起来。
　　那尖刺的尖端，还散发着森寒的光芒。
　　那上面还沾染着吸血鬼的鲜血。
　　“嗯？”
　　琪亚娜的瞳孔骤然收缩了一下。
　　她没想到这群吸血鬼居然还有这一招...
　　“不错哦，居然还能逼出我最新练就的招式？”
　　吸血子笑眯眯道，“可惜呀，我现在是魔王大人麾下最重要的一员战士，我可没空跟你玩什么游戏。”
　　“哦？所以？”
　　琪亚娜的眉头顿时紧蹙。
　　“你彻底惹恼我了！受死吧，我这铁爪可是抹了剧毒的！”
　　吸血子笑眯眯道。
　　她可不管琪亚娜的态度。
　　反正，她的身份，早就已经注定了，无论如何，琪亚娜都只能臣服在她的威压下！
　　“居然用毒？不过这倒是符合你们这类阴暗生物的习性。”
　　琪亚娜的语气有些刁钻了起来。
　　虽然这个吸血鬼的身份很神秘，但对于琪亚娜来说，却也并不惧怕。
　　她不相信这两个家伙能够翻起什么浪花。
　　“这个嘛...”吸血子故作为难地沉吟了一下，道：“为了达成某种目标，不惜付出任何代价的。”
　　“所以你现在就是准备杀我吗？”
　　琪亚娜挑衅似的看着吸血鬼。
　　“这...当然不是了。我可没有你那么狠辣的想法。”
　　吸血鬼摆了摆手，笑嘻嘻地说道。
　　“没有这么狠辣的想法？”
　　琪亚娜有些怀疑。
　　这样的话...
　　那这家伙到底想做什么？
　　“当然没有啦。你这么香甜，如果不拿来做血袋不就太浪费了吗？”
　　吸血子继续说道。
　　“哼哼...”
　　琪亚娜的嘴角微微抽搐。
　　这是个正常人能说出的话？她别是脑袋有什么问题或者心理扭曲了吧？
　　“不清楚你到底怎么一回事，但...”
　　琪亚娜撇了撇嘴。
　　“不过我劝你还是趁早打消了这个念头，要知道，你是不可能赢过我的。”
　　“那我们就试一试！”
　　吸血子笑着说道：“我就不相信，我堂堂吸血鬼，会输在一个人类的手中。除非你比主人还厉害！”
　　说着，她便从地上爬了起来。
　　“很好，很有精神，至少在气势上有资本了..来试一试吧！”
　　琪亚娜双臂环胸，冷冷地看着对方。
　　下一秒。
　　蜘蛛子猛地一跃而起，朝着她冲了过去。
　　“喝呀！”
　　随着一声怒吼，吸血子挥舞着手中的尖爪，朝着琪亚娜抓了过去。
　　“砰！”
　　剑锋与尖爪之间撞击在一起。
　　"噗嗤！"
　　随着一阵脆响传来。
　　吸血子的身形骤然倒退数步。
　　她双手猛颤，仿佛受到了什么巨力摧残一般...
　　“这么弱？”
　　琪亚娜有些惊讶，她没想到这吸血鬼的力量，居然这么孱弱。
　　她刚才，可没使用任何力量，仅仅凭借自身的体魄和速度就能够与吸血鬼硬拼。
　　这种实力...简直令人咋舌。
　　“哼，就这点程度吗？那还真是不堪一击。”
　　琪亚娜的眼眸中浮现起一抹轻蔑的神色。
　　“.....啰嗦！”
　　接二连三被看瘪，吸血子气的俏脸通红。
　　实在没好意思的她回过头去瞄了瞄魔王大人，当发现对方没有生气后才深深地吸了一口气，随即，她猛然将双手举起，朝着琪亚娜的再度攻去...
　　下一秒，琪亚娜便果断送开剑，一把抓住这个吸血鬼的玉腕随后来了一记漂亮的擒拿手。
　　‘扑通！’
　　“轻点轻点！疼疼疼疼疼！”欲哭无泪的吸血子趴在地上，甚至都没弄明白自己为什么会被抓住。
　　“哈哈！”
　　自己的部下接二连三被戏弄，作为魔王的爱丽儿实在没办法再保持沉默，只得笑了笑随后拿出一串烤肉邀请道：
　　“看来，我们低估你了？嘛~这一切都是本王的计策，没想到吧？来吃吃我最新烤好的野猪肉吧。”
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十三章 以此烈火，斩无不破！
　　在经历了一些无伤大雅的小打小闹后，琪亚娜与魔族方面的关系达到了比较和睦的程度。
　　至少现在，魔王爱丽儿已经从原先的爱答不理转变为相敬如宾。
　　琪亚娜虽然还没办法确定她是不是真的尊敬自己，但能做做表面功夫就已经足够了。
　　“怎么说，那个叫帕菲纳斯的精灵又开始捣乱了？”
　　“没错。”
　　琪亚娜举着那奇奇怪怪野猪肉所串好的烤肉串，半天没下口。
　　她并不喜欢这个世界的食物，这样的不喜欢体现在方方面面。
　　无论是口感还是卫生度。
　　异世界全数野味的饮食习惯给了细菌和寄生虫莫大的生存空间。
　　讲真，在连续穿越数个异世界后，她都开始怀疑异世界人的身体素质是不是普遍强悍。
　　直接强悍到了豁免这些危险之物的程度了。
　　“怎么了？剑圣吆，莫非是对我的手艺有什么不满吗？”
　　爱丽儿一边咀嚼着烤肉，一边嘀咕道。
　　“并没有，只是不太喜欢吃野兽的肉。”

第512节
　　琪亚娜如实告知。
　　“真稀奇，我以为你们这类人，每天风餐露宿完全不会介意这些。”
　　爱丽儿嘀咕了一句，末了也没在这件事上做过多的纠缠。
　　要知道，此时此刻比起这些小事她还是觉得琪亚娜更有趣。
　　“白色的头发，跟她很像。呵呵，这个所谓的人类剑圣，不会也是吾辈一族的成员吧？”
　　爱丽儿偷偷地瞄着琪亚娜的脸庞与秀发，越看越觉得这个少女...
　　真好看。
　　只不过，始祖蜘蛛的注视，可不是一般人能够承受的。
　　哪怕是琪亚娜，也在被偷看的时候感觉到了一股被窥探的灼烧感。
　　仿佛下一秒，眼前这个可爱的魔王大人就要显出原形，化作一只庞大的黑蜘蛛将自己生吞活剥。
　　硬生生吸干了...
　　“怎么了？偷看别人可不是什么好习惯。”
　　出于自我防卫的需要，琪亚娜将烤肉放了回去，随后连连退了两步与爱丽儿拉开距离。
　　虽说在这个世界的人族和魔族战斗力垫底，但别忘了即使是在弱小的族群，也还是会有强者存在的。
　　更何况蜘蛛子还曾透露过，眼前这个魔王的本尊其实是始祖蜘蛛。
　　也即魔兽，据说还是女神身旁的宠物，相当于神兽级别的究极存在。
　　这样一只蜘蛛，无论如何都是需要警惕的存在。
　　“偷看吗？失礼捏，我只不过是对你...”
　　爱丽儿摸了摸秀发，随后露出了一个邪魅的微笑：“有些兴趣罢了。”
　　兴趣？
　　琪亚娜闻言，沉默了片刻，随后毫不客气的反风道：
　　“不会是食欲吧？”
　　“呀~别这么说嘛，本王和那个小吸血鬼可不一样，当然如果你愿意。我不介意品尝你的美味。”
　　爱丽儿十分俏皮的眨了眨眼，看起来既活泼又危险。
　　让琪亚娜一时间有了种错觉。
　　“如果班长看到这个女孩，会不会直接脱口就是一句：‘蜘蛛精，休要放肆！’的话呢？”
　　当然，以普遍理性而论，班长是没啥机会真的来到这里了。
　　不过问题不大。
　　“我越来越觉得你们这些世界，让人有些不明所以。”
　　琪亚娜捂着额头整理了一番语言，随后表示：“好啦，客套话就到此为止。
　　我来这里，只是为了告诉你们，此事皆因帕菲纳斯而起，与人类无关。”
　　“诶？”爱丽儿有些诧异的反问，“什么事？你是说索菲亚被袭击的事？害~这不过是无关紧要的小事罢了。”
　　说完她还不忘挥了挥手，仿佛完全没把自己部下被袭击的事情放在心上似的。
　　闻言，琪亚娜纳闷了。
　　我大老远过来就想澄清一下事实，结果你完全没放在心上？
　　这心是不是有点大了？
　　结果还没等琪亚娜开口询问，爱丽儿便解释道：
　　“人类时不时就要挑衅我们一次，见怪不怪了。倒不如说他们不来挑衅我还觉得奇怪呢。不过，索菲亚的族人或许会有点想法，放心。我会让他们老实的。”
　　看得出来，这位魔王...虽然看上去吊儿郎当，一副乳臭未干小毛孩的模样。
　　但实际上在魔族内部还是蛮有威严的嘛？
　　“既然这样，那么最好。”
　　琪亚娜点了点头，随后嘴角勾勒出一丝微笑：“多谢，告辞——！”
　　“诶！慢着！”
　　“怎么了？”琪亚娜眯起眼，忽然有了种不好的预感。
　　“别这么看着我嘛，其实我还有件事需要拜托你。”
　　有件事要拜托我？
　　堂堂魔王竟然要拜托一个异界旅人？
　　到底是什么事，能有这么重的含金量呢？
　　“什么事？”
　　“呵呵...”
　　爱丽儿舔了舔嘴，随后直勾勾的看着琪亚娜：“很早就听说你身手不错，今天难得遇见一次。就让我来看看，你到底有没有传闻中那么厉害吧？”
　　初听见这话，琪亚娜就感觉不对劲。
　　片刻后当看见爱丽儿眼神中的战意后，她就意识到自己...又走不了了。
　　“耶！魔王大人要为我讨回公道吗？太棒了！加油加油，打败她！”
　　一旁，脸上的土都还没拍干净的吸血子举着手加油打气着。
　　很显然，她现在是巴不得自己被教训一番。
　　“你们真是...”
　　琪亚娜沉默片刻，随后嘴角微微上扬。
　　“让人不知道怎么说好呢。来吧！魔王，其实我也想看看，你到底凭什么能耐问鼎魔族之主！”
　　其实，在来到这个世界后，琪亚娜一直有个疑问。
　　就是为什么这个世界普遍战斗力看起来那么拉胯，自己的实力却没有半点消退，反倒还隐隐有了增强的趋势。
　　要么，就是在这个世界也存在着类似古文明一样的东西。
　　要么，就是在这个世界上隐居着不问世事的超级强者。
　　现在，正是探寻问题答案的绝佳时刻。
　　魔王啊，就让我来看看，你是否是凭一己之力让这个世界变得与众不同的根本原因。
　　...
　　战斗的地点，就选在了距离烤肉架不远的崇山峻岭。
　　哪儿虽然行走不变，但也为战斗增添了不少可能性，加之地理位置较。
　　因而哪怕打个昏天黑地，只要不把星球打毁灭，就完全不必担心会有什么后患。
　　当然还有最重要的一点，就是保密性。
　　整场战斗报名者仅有琪亚娜与爱丽儿俩人，至于观众嘛...
　　就一个吸血子，关键她还是来给爱丽儿打气加油的，所以观众几乎可以忽略不计。
　　因此就算谁胜谁负，也无所谓了。
　　“好久没活动活动筋骨了，啊！感觉浑身都是力量！”
　　爱丽儿双手握拳，看起来像极了一个试玩新玩具的女童...
　　然而十分遗憾的是，接下来跟她玩耍的并不是什么玩具。
　　而是一个游历万界的旅者。
　　“呼，我也是心潮澎湃。希望这场战斗，能让我们都有所收获。”
　　琪亚娜将薪炎王剑插入地面，随后利用近期获取的律者点开始了对武器的强化。
　　【强化方案一：雷属性附着，消耗10000律者点可在依靠疾疫宝石挥剑的同时，解锁征服宝石附着雷属性增加破坏力。】
　　【强化方案二：火属性控制增加，消耗10000律者点可进一步解锁疾疫宝石的限制，极大增加火焰威力与控制，从而增加破坏力。】
　　【强化方案三：剑影，消耗10000律者点玄幻属性强化，在挥剑时产生墨染丹剑辅助进攻，剑影所造成的伤害属性依旧为火，多次攻击可使目标受到的元素伤害增加。】
　　在系统恢复从前后，所给出的强化方案相当公式化与实际。
　　虽然这样的系统简单方便，但琪亚娜却感觉少了点什么。
　　“前两项的武器强化，算是围绕着宝石展开的。至于最后一项，是往神州方向展开的吗？”
　　墨染丹剑...
　　莫非是水墨色的剑影？
　　简单思考一番后，琪亚娜选择了最后一项强化。
　　“准备好了吗？剑圣，如果还不打算攻过来，那么我可要过来了哦！”
　　等得不耐烦的爱丽儿挥着手喊道，似乎已经迫不及待想要从对面的山头直接杀过来了。
　　“来吧。”
　　琪亚娜拔出王剑，随后猛地一挥，原本赤色的剑身竟然在挥动时附上了一股水墨般的色彩...
　　很显然，这就是武器强化所带来的效果了。
　　“那么...”
　　爱丽儿微微躬身...
　　随后‘轰！’的一声巨响，她所矗立的大地竟然分崩离析，而她本人在仅仅刹那的功夫便猛然跃出。
　　宛如炮弹般，飞向了琪亚娜...
　　“魔王大人好强！”
　　远处观战的吸血子看到此情此景，瞬间兴奋的眼冒星星，觉得接下来琪亚娜总该吃瘪了。
　　然而下一秒...

第513节
　　“斩！”
　　几乎是在对方扑面而来的刹那间，琪亚娜便做出了反应。
　　薪炎王剑划过优美的弧线，剑身所附着的火焰向着前方扩散而去。
　　而在熊熊烈火中，一把宛如水墨所组成的长剑是那样与众不同。
　　纵使烈火赤烤，也并未让此剑有分毫损坏，反倒是令它看起来越发光亮。
　　只听见‘嗖！’的一声，墨染丹剑擦着爱丽儿的发梢飞了出去。
　　“啧！竟然用这种诡计！”
　　在鬼门关走一遭的爱丽儿回头，只见那把水墨丹剑直挺挺向着天空飞去。
　　随后如逆飞的流星般消散在了半空。
　　仿佛没有出现过似的...
　　好美的剑招...果然不愧是人类的剑圣啊！
　　下一秒，灼热的烈焰从背后包围了爱丽儿。
　　“强化的效果竟然这么厉害？不可思议。”
　　然而还未等琪亚娜惊叹多久，爱丽儿便硬生生冲破了烈火的封锁扑了过来。
　　“来的正好！”
　　琪亚娜大喝一声，手腕翻转，又是把墨染丹剑在琪亚娜的操控下迎了上去。
　　两者在空中撞在了一起...
　　顿时一阵剧烈的爆炸声从空中传来，火光四射中，琪亚娜与爱丽儿的身影逐渐被吞没...
　　“砰！”
　　又是一记碰撞声后，琪亚娜与爱丽儿终于分开。
　　“不错的身手。而且你的身体竟然这么坚固...作为蜘蛛真是可怕。”
　　琪亚娜微微点头，随即右手握住薪炎王剑严阵以待。
　　剑尖直指爱丽儿。
　　“不，你才让我感到可怕。孱弱的人类...竟然也能催生出像你这么强大的个体？”
　　爱丽儿双脚轻轻踩踏地面，身体在空中轻盈一晃，随即便化作了一道黑影。
　　黑影在空中划过，速度极快！
　　琪亚娜见状眉毛一挑，身形迅速向右闪避，随后用尽全力挥舞王剑挡住爱丽儿的突袭。
　　“叮叮叮...”
　　清脆悦耳的金铁交击声在山林间不断传荡。
　　伴随着王剑的每一次挥舞，水墨剑影的出现也越发频繁，有时甚至同时出现了三四把。
　　这些剑影就好似国王的近卫军般，辅助着琪亚娜激战魔王。
　　有几次甚至险些从侧方直接格杀爱丽儿！
　　但虽然琪亚娜有如此神技加持，也不见得稳操胜券。
　　毕竟异世界的土著...
　　也不全是弱者！
　　爱丽儿的身形在高速移动着，在躲闪琪亚娜攻击的同时也没有闲着。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵...”
　　兵器碰撞，发出阵阵金属铿鸣。
　　琪亚娜虽然有着强化的剑意加持，但爱丽儿的身法实在是太诡异，在空中灵巧的躲过琪亚娜的攻击，随后便在空中一个旋身，挥出无数比钢丝强韧百倍的蛛丝意图捕捉琪亚娜。
　　而琪亚娜也是丝毫不惧，挥舞薪炎王剑向着爱丽儿刺了过去。
　　双方都是在空中对攻。
　　这是属于剑术与技巧的较量。
　　“锵！锵！”
　　一声声清脆的碰撞声响彻在山林之中。
　　“嘭！”
　　“噗嗤...”
　　一道血痕浮现爱丽儿娇嫩的脸颊，她的脸庞顿时肿胀了许多。
　　但爱丽儿依旧是咬紧牙关，不肯示弱，依旧挥舞着鞭腿，继续向着琪亚娜抽去。
　　琪亚娜则趁机躲过了她的袭击。
　　“这就是人类与魔物之间的差距吗？人类的力量实在是太弱了...不够坚固的防御，脆弱的躯体，还有无力的剑法，真是太让我失望了。”
　　爱丽儿冷哼一声，随后身子再次化作一团黑雾，向着琪亚娜急冲而去，一边冲刺，爱丽儿一边用自己的双手抓住琪亚娜，然后向着地上摔去...
　　“咚！”
　　琪亚娜落地的时候，地面竟然被砸出了一个巨坑。
　　“你的实力虽然很强，但也仅限于此。我可是拥有着强大力量的恶魔，不论是身体、速度还是各项能力，都是你无法企及的存在！”
　　爱丽儿说话间再次向着琪亚娜攻来，似乎已经酝酿好足以致命的魔法了。
　　然而在沙尘散尽后，她惊讶的发现此刻，那名少女剑圣并未被击垮，反倒是双脚屹立于大地之上。
　　好似要与天争个高低般雄赳赳气昂昂...
　　“让你失望了吗？试试这招！”
　　琪亚娜摆出架势，右手划过剑身。
　　“以此烈火，斩无不破！”
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十四章 与魔王‘打成一片’后，她求我快点走
　　伴随着疾疫宝石力量的释放，薪炎王剑闪耀出了毁灭一切的光芒。
　　瞬时间，王剑闪耀出了宛如恒星般灼热的高温，炎光所到之处，野兽溃逃，树木倾斜皆是一副末日般的景象。
　　这片山林的树木在灼热的高温影响下，最终燃烧了起来。
　　熊熊大火，使得这场切磋性质的战斗变得越发焦灼...
　　树木与石头在高温下不堪重负，一切的东西都在瞬息间化为了灰烬！
　　琪亚娜手中的薪炎王剑，就像是一颗永远不熄灭的恒星，散发出了永远不会熄灭的火焰！
　　这种能源的能量太恐怖了，恐怕连神灵都抵挡不住！
　　此刻，这些火焰的焚烧下，原本的森林早已经消失殆尽。
　　只留下了一片空荡荡的荒凉。
　　这是真正意义上的毁灭！
　　“真是个不得了的怪物呢...”
　　堪堪躲过杀招的爱丽儿急速带着吸血子退去，尽管背对着爆炸范围的她看不到琪亚娜所爆发的强悍力量。
　　但是背后那源源不断传来的刺痛感却告诉了她，这一击的威力究竟有多么可怕。
　　在这个过程中，她的身体不可避免的被那股强悍的力量灼伤，但她并不害怕，反而心情愉快的笑了起来。
　　“让我刮目相看啊，人类。”爱丽儿微笑：“但愿你用完这一招还能动，否则...我必定要亲手解决掉你这个威胁！”
　　这一刻，爱丽儿彻底动了杀心。
　　在她的眼里，人类这种生物就算不去管他们也会自相残杀，或是向着魔族与魔兽发起挑衅随后自食其果消亡在历史中。
　　一切本该如此。
　　直到这个剑圣的出现，让爱丽儿首次感觉到了人类一方...
　　其实也有着不俗的战力，有着与魔族一战的强悍力量。
　　这对自己这个魔王而言，可是极大的威胁。
　　爱丽儿敢保证，琪亚娜的威胁要远比勇者高上许多许多倍。
　　既然是这么难对付的危险，为什么还要留着？
　　“停止了？”
　　爆炸停息后，一颗庞大到几乎望不到边的巨坑赫然屹立在方才山林所见之处。
　　薪炎王剑彻底解放的力量是这样强大，以至于整个山地都被犁了一遍。
　　甚至山岳，都在这样的力量之下化为虚无...
　　“呵呵，真是大手笔。让我看看你到底在哪儿...”
　　爱丽儿将昏迷不醒的吸血子放下，随后眺望远方希望能够看到琪亚娜所在的位置。
　　“竟然还站着？那么就让我看看使出这样一击后的你，到底还能坚持多久！”
　　爱丽儿没有丝毫的犹豫，瞬间杀向了琪亚娜。
　　虽然此刻她被烈焰灼烧到浑身剧痛不止，但她相信造成这一切的始作俑者肯定也不好过！
　　“小的们，给我吃了她！”
　　爱丽儿大手一挥，瞬间召唤出许多大型蜘蛛魔兽，纷纷攻向了琪亚娜。
　　既然已经动了杀心，那么就没有什么好犹豫的了！
　　“难缠！”
　　话音落下，琪亚娜便向着魔王发动了猛烈的追击。
　　她手握薪炎王剑，疯狂的挥舞着，不断的斩杀着周围的敌人。

第514节
　　魔族...果然不是善男信女！
　　“嘭！”
　　一道巨响传出，火红色的光芒绽放而出，照亮了黑暗！
　　光芒所到之处，蜘蛛魔兽无不惊恐捂脸，随后在灼热的高温下被烧的嘶嘶直叫。
　　“破！”
　　又一声巨响，一把又一把的墨染丹剑宛如追踪导弹般飞向了这些敌人，惊起刺破血肉的‘噗呲’声。
　　“该死！”
　　爱丽儿看到自己的麾下不断被烧的焦黑，不由的恼怒不已！
　　随即，爱丽儿也是展示出了它最为恐怖的力量。
　　一条又一条黑线从爱丽儿身后蔓延而出，这些黑线迅速凝聚，化为一头又一头凶恶的黑色魔物！
　　“吼！”
　　黑气翻滚间，一只只黑色的魔鬼咆哮着扑向了琪亚娜。
　　这些黑暗魔物的体积十分庞大，足足达到了三米高，浑身漆黑，獠牙锋利，浑身散发着强大无匹的气势！
　　“这是...什么？”琪亚娜心中疑惑，不知道爱丽儿为什么突然召唤出来这么庞大的一群怪物。
　　不是切磋吗？
　　为什么忽然下起死手了！
　　“你这个魔王不讲武德啊！”
　　琪亚娜手持着手中的长剑狠狠斩下！
　　"锵！"
　　黑气组成的魔鬼纷纷被砍成碎块。
　　但是这些碎块却并未湮灭，依旧疯狂涌动着，向着琪亚娜冲去！
　　"轰轰轰！"
　　琪亚娜再度施展武器强化技能，水墨剑影在她的操控下瞬间形成了一面剑墙挡住了汹涌而来的黑气魔物。
　　但这些黑气魔物仿佛无穷无尽般，源源不断的向着前方袭去。
　　而且这些黑气魔物不断凝聚、凝结，仿佛不知疲倦似的。
　　“人类的剑圣哦，你真以为我奈何不了你吗！”
　　爱丽儿冷笑。
　　随即，黑气凝聚的魔物竟然渐渐的组合为了一个巨大的圆球。
　　“这是什么鬼东西？”
　　琪亚娜不由惊讶。
　　黑球渐渐缩小，最终变成了拇指大小的一团。
　　而后，黑球竟然慢慢变大，眨眼间变成了一只足有数千米的庞大蜘蛛魔物，这只魔物身材极为高大，足有三十米长，浑身漆黑，双臂长长的，如同镰刀一样。
　　在它的双臂之上，还有着密集的倒刺。
　　在它的背后，有着翅膀的痕迹，翅膀上还有着一圈圈淡绿色的符文，显得神秘莫测。
　　“这个是....复合型蜘蛛魔物吗？”
　　看到这只魔宠的刹那，琪亚娜不禁惊呆了。
　　她敢保证，这个巨大魔物身上的气势，绝对不逊色于自己目前所杀的任何一直魔兽。
　　甚至比蜘蛛子所散发的气势都要高出不少。
　　“怎么办？这家伙实在太厉害了，如果被她和她的麾下前后夹击...”
　　想到腹背受敌的险境，琪亚娜不禁倒吸一口凉气。
　　“既然你不讲武德，那么也别怪我速战速决了！”
　　就是在巨大魔物出现的一刹那，琪亚娜动了。
　　伴随着整整六把水墨剑影的激射而出，方才还气势汹汹的蜘蛛魔物在瞬间便吃了个大瘪
　　‘嘶！’
　　复眼尽数被戳瞎的它奋力嘶吼，看起来格外凄惨。
　　“什——！”爱丽儿还没来得及反应，便感觉到一股炎浪正面袭来。
　　火速反应过来的她咬紧牙根，企图闪避。
　　“哪里跑！”
　　然而最终她还是慢了一步，被琪亚娜正面扑中。
　　‘嗖！’
　　这个魔王就这样宛如坠地的流星般直挺挺跌落高空，随着‘碰！’的一声巨响惊起阵阵扬尘。
　　‘咔嚓！’
　　尚未等爱丽儿开口警告，灼热无比的王剑便猛地插进了她脸庞的土地内。
　　剑锋几乎是贴着她的侧发，而她亦能感觉到这灼热的高温...
　　“不要轻举妄动！”
　　琪亚娜用能活动的手脚压制着这个魔王的四肢，双方贴的很近，到了几乎没有任何阻拦的程度：“否则我不能确定，下一次我的剑会落在哪儿！”
　　“这是威胁吗？你赢了，人类的剑圣。”
　　爱丽儿长吁了一口气，随后露出了副原来如此的表情：“原来，你就是人类派出来解决我的强者？呵呵，你的实力让我钦佩。动手吧！”
　　“什么乱七八糟的？你能不能听我解释一下？我不会杀你的。”
　　琪亚娜有点急了，她可不知道爱丽儿在打什么鬼主意。
　　“解释？有必要吗？你只需要把我干掉就好了。”
　　爱丽儿说着话，双眼中闪烁着一种叫做兴奋的光芒，看起来像一个随时准备反杀的掠食者。
　　“喂，不是你想的那样好不好。”琪亚娜的语气稍微软化了一些。
　　“哦？那你的意思是什么？”爱丽儿饶有兴趣的问道。
　　“呼...你认识蜘蛛子吗？”
　　琪亚娜有些尴尬的说道，她还从来没有遇到过这么奇怪的魔王，怎么会有这样自作多情的魔王嘛。
　　“...啥？”爱丽儿惊了。
　　“就是蜘蛛子，你的朋友，现在明白了吧？我不过是想帮她带几句话给你。”琪亚娜无奈的说道。
　　一听这话，爱丽儿瞬间意识到自己...
　　貌似误会了什么？
　　...
　　最终，因为琪亚娜终于亮明了身份，爱丽儿和吸血子才意识到自己误会了一个朋友的朋友。
　　“抱歉...我们本来以为你坚定的站在人类一方，没想到？”
　　俩人面面相觑，皆有些无语。
　　这算啥，斗了老半天才发现原来都是认识的人？
　　吸血子和爱丽儿两人面面相觑，都有些哭笑不得。
　　吸血子是因为自己误会了一件事而感到尴尬，但是爱丽儿则是因为自己刚刚的举动，感到有些尴尬。
　　毕竟她已经是成年人了，却做出如同小孩子一般幼稚的举动，她真的有些难为情，但是她又不知道该用怎样的话题来缓解尴尬，于是她选择了沉默，静静的看着对面的琪亚娜。
　　琪亚娜也被爱丽儿这样的目光看得有些尴尬，不过琪亚娜是一个比较大度的女孩，她并没有生爱丽儿的气，她反倒有些期待爱丽儿接下来会说些什么，因为琪亚娜非常清楚爱丽儿的性格，这位女魔王绝对会说出一些惊人之语。
　　“咳咳...看来我们之间能友好相处了？”琪亚娜清咳一声，试图打破这个局面：“那么我们来谈谈合作吧。”
　　琪亚娜这样做，就是想转移话题。
　　“合作？”爱丽儿有些迷惑的看向琪亚娜，不知道她是想要做什么。
　　“恩，对，我的意思是，我想要跟你合作，共同开发保护这个世界。”
　　琪亚娜郑重其事的说道。
　　“共同保护...你指的是拯救世界吗？”爱丽儿不明所以。
　　“是的。”
　　琪亚娜缓缓点了点头。
　　不得不说魔王果真是魔王，方才那一场几乎要失控的战斗...
　　竟然也算作了一次拯救世界成功？
　　因为任务完成的太过于顺利，让琪亚娜都有些怀疑这是不是系统还保存了一些意识在暗中帮助自己了。
　　然而在经过无数次的呼唤都未曾得到结果后，她已经确信...系统已经完全格式化，成为了彻头彻尾的系统。
　　“我现在虽然孤身一人，但自认为实力还行。”
　　琪亚娜单手叉腰，英姿飒爽的表示：“如果你愿意，我可以提供帮助，无论是什么困难我都能帮你解决。”
　　“这么好吗？真是谢谢了。不过...”
　　爱丽儿琢磨了一会，实在没想出来自己有什么地方是需要特别帮忙的。
　　思来想去，她才勉勉强强想出来了一个可以让琪亚娜帮忙的事情。
　　那就是...
　　“请我离开？”琪亚娜指着自己的鼻子，满脸不解。
　　“对，请你离开。”
　　爱丽儿摊开双手有些无奈的表示道：

第515节
　　“毕竟如果你不离开魔族的属地，我可能以后吃饭睡觉都不会安稳了。”
　　哦，合着搞半天你是怕了我了？
　　有那么一瞬间，琪亚娜感觉到有被排斥的疏远感...
　　不过，既然当地主人都这么要求了，继续赖下去貌似不太好。
　　“那告辞了。”
　　“诶！慢着！”
　　“又怎么了？不会是想跟我打一架吧？”
　　“不不不，怎么会呢？这个给你。算是谢罪礼吧？”
　　爱丽儿一边说着，一边将坨黏糊糊的东西递到了琪亚娜手中。
　　虽然这个世界的物种数丰富到琪亚娜完全没办法理解。
　　但通过简单的辨识，她瞬间意识到...
　　这是一颗蜘蛛卵...
　　“噫！”
　　瞬间，琪亚娜连忙抽手，死活也不肯去接。
　　“别这么害怕嘛~”
　　见琪亚娜竟然露出了这么可爱的表情，爱丽儿当即坏笑了起来，随后轻轻地摸着手中的蜘蛛卵开口道：
　　“这里面装着的可是一个好帮手，如果你能好好待它的话，将来能帮上你大忙也说不定哦。”
　　“好帮手？莫非...是蜘蛛子一样的蜘蛛魔兽？”
　　如果是的话，那的确是个比较有用的东西。
　　只不过养成魔物这个线路长的有些过分了吧？
　　不过，既然是这么珍贵的魔物蛋，那么肯定可以用来做些特殊的事情，比如献祭，或者烹饪魔药什么的？
　　总之...不要白不要。
　　思来想去后，琪亚娜决定收下这个魔物蛋。
　　也算是自己与世界顶级战力厮杀，并最终获胜所获得的的战利品吧？
　　“多谢，那么告辞了。好久没回旅店，我得去看看老板有没有把我的行李拿出去。”
　　琪亚娜挥了挥手告别了吸血子与爱丽儿，随后便火速飞回了自己居住的旅馆。
　　万幸的是，旅馆房间内一切照旧，跟自己当初离开时没有半点区别。
　　“呼，虽然落了点灰，但问题不大。”
　　琪亚娜坐在木床上拍了拍被子，刚准备休息呢却听见木门‘咚咚咚！’的响个不停。
　　开门一看，原来是莉雅？
　　“不好了琪亚娜姐姐！快跑吧，教皇颁布圣谕要来抓你拉！”
　　小修女印着巴掌印的脸上挂着汗珠与泪珠，看起来可怜极了。
　　“啥？”琪亚娜一脸蒙圈。
　　然而下一秒，楼梯便传来了阵阵急促的脚步声...
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十五章 我今天非要讨个公道来！
　　楼梯下面为什么这么吵？
　　有人...要来抓我？
　　“怎么回事？莉雅，你...被人打了？”
　　琪亚娜轻轻地将莉雅拉到身边，小声询问道。
　　“我也不知道啊！反反...正教廷骑士团的人来了，现在已经把外面围起来了，他们好像要一一搜这里客房，我们快逃吧，要不然就来不及了。”
　　琪亚娜闻言皱了皱眉头，看样子这个世界的教廷是来真格的了？
　　问题不大，反正他们打不过我。
　　但，有一个很严肃的问题需要讨论...
　　“莉雅，我问个问题？”
　　琪亚娜边问边从系统背包中取出应急疗伤喷雾为少女疗伤。
　　“什么？”
　　“这伤，是把你带到这里的人打的？”琪亚娜冷着脸追问着。
　　一听见这话，莉雅当即低下头来，有些胆怯的揉搓着修女短裙的裙摆。
　　很显然，琪亚娜猜对了。
　　“我...我只是希望剑圣能够皈依女神...所以答应带路，没想到那个男人打算对你不利...对不起！”
　　莉雅以为自己要被打了，于是捂住脑袋瓜。
　　却没想到琪亚娜伸出手来只是摸了摸她。
　　“莉雅，别担心，交给我，我会解决——！”
　　话音未落...
　　“找到了！勾结魔族的叛徒！今天你休想逃走！”
　　一阵嘈杂的怒吼声与铁甲锁链碰撞声响起。
　　随后本就不算宽敞的走廊便涌入了一大群人。
　　琪亚娜说罢向门口方向望去，眼中闪过一丝冷芒。
　　来的还真是快啊。
　　她还真没想到教廷居然会派人前来追杀自己，看来教皇是动真格的了？
　　“教皇...你到底抽了哪门子疯？”
　　说实在的，琪亚娜实在想不出自己勾结魔族是个什么鬼。
　　你就是强加一个冒犯王室成员的罪名，也比勾结魔族来的靠谱。
　　毕竟，我压根就没选择战队人类一方，既然都没有站队又和谈勾结？
　　“真是不明白这些家伙怎么想的。”
　　琪亚娜将莉雅护到身后，一手扶着墙壁一手抚摸着腰间佩戴着的装饰用短剑，眼神凌厉的盯着楼梯下那几十名教廷骑士。
　　“你们准备一起上？需不需要我自己去外面给你们腾地方好出手？算了，反正结果都一样。”
　　她言辞犀利的讽刺，令追击者恨得牙根痒痒。
　　“哼，教皇大人早就知道这件事情会曝光，你已犯下了死罪。还不束手就擒！”
　　本地大主教站在一名穿着红色盔甲的骑士前方，他的手中握着一把金黄色的巨剑。
　　“哦~？教皇是不是误会了什么？我犯下了什么死罪？还请赐教！”
　　琪亚娜一脸平静的注视着教皇，眼神中充满了不屑之色。
　　在琪亚娜的心中早已将教廷划入了敌人的范畴。
　　教廷这些家伙简直太可恶了，仗着有神明撑腰就为所欲为。
　　“呵呵，你勾结魔族密谋杀害本帝国的王子，本帝国的皇子近日呗刺伤。你认为自己犯下的罪名不大吗？你现在可是本帝国通缉的犯人，你以为自己能够逃得掉吗？还有，我们已经命令你投降，你若是执迷不悟，那我们只好先送你上路了！”
　　宣判完罪行后，大主教挥手一指：
　　“动手！”
　　说话间，那名红铠骑士右脚猛地踏在了地面之上，发出轰隆一声巨响，整个地板被震裂开来。
　　这个动作引起了四周众多观众的惊呼，不少人都是捂着嘴巴，不敢相信这是真的。
　　这还是人类的力量吗？这简直比那些魔兽还要强悍啊。
　　而那名穿着红色铠甲的骑士更加震撼，这个男人究竟是什么实力？竟然能够如此随意践踏地面？
　　“呵呵，你们还真会开玩笑呢，我伺机谋害你们的皇子？你们的皇子就是那个叫修雷因·萨刚·亚纳雷德的吧？我如果真的想害他，估计你们都没机会找上我。口说无凭的，你们怎么能把责任怪到我身上呢？”
　　琪亚娜撇了撇那个红铠骑士，随后不屑道：
　　“还有，我想你是搞错了一点，我就算谋害你们帝国的王子，也没有任何好处可言，所以并不是我动的手，而是另有其人，至于他究竟是谁，我也不清楚，不过你要是想抓我的话，那还要看看你有没有那个本事。”
　　琪亚娜冷冷一笑，毫不惧怕的回击。
　　她不怕教廷。
　　教廷的实力在大陆上的确是数一数二的，但是琪亚娜也不差，再加上她背后的确有着魔族的支持？
　　所以她好根本就无需惧怕教廷。
　　她只是没想到教廷这么不讲理罢了，不过这样也正合她的意。
　　这样一来就不用顾虑这些乱七八糟的事情了。
　　既然如此，她就让教廷尝尝自己手段的滋味。
　　“放肆！你可知道你在跟谁说话吗？”
　　那名红衣骑士听琪亚娜这么嚣张，怒火中烧。
　　“你又是谁呢？我不知道你是何人，但我知道你是个勾结魔族的邪恶剑士，而我，是教廷骑士团团长罗德诺维奇，奉教皇之命前来抓捕罪臣，难道你还想阻拦本团长的行动吗？”
　　说到最后，这名红铠骑士声音越来越高，仿佛要将整个大厅给掀翻一般，吓得莉雅和那些观众全都闭上了嘴巴。
　　教廷的威严，绝对不允许亵渎。
　　“好狂妄的女人，你以为我们会让你如愿以偿吗？”
　　那名骑士气极，双目瞪的圆圆的盯着琪亚娜。
　　“你不会让我如愿的，因为你还没有资格！”

第516节
　　琪亚娜不屑的扫了眼那名骑士，继续道：
　　“你只是一名普通的骑士。”
　　“那就来亲身体验一下，到底普通不普通吧！”
　　红铠骑士说罢，双手握拳，朝着下方虚空挥出，发出一声巨响。
　　紧接着一道金黄色的光柱冲天而起，在空中化作了一道巨大的金黄色长矛，直射向琪亚娜。
　　那名骑士身后的同伴以及主持此次抓捕的主教显然没有料到这个家伙居然会突然出招，一时间愣在了原地，根本没办法出言阻拦。
　　而这个时候，对方的攻击已经逼近。
　　莉雅万分害怕的闭上眼，觉得自己和琪亚娜都已经逃不掉了。
　　“对不起剑圣大人，下辈子我给你做牛做马补偿你...”
　　她心中默念...
　　然而片刻过去后，什么事情都没发生。
　　“这是...什么！”
　　众人的惊呼声，令莉雅茫然的睁开眼，结果赫然发现...
　　一把通体漆黑，犹如黑色金属的流体长剑，正悬浮在半空中与红凯骑士所掷出的金色长矛抗衡着...
　　“我本不想为难你们，但你们苦苦相逼。事已至此，已经没必要再废话了！”
　　琪亚娜持剑而立，双目圆瞪，杀气腾腾。
　　“居然有人敢挡住教廷骑士的攻击！”
　　这个现象令众多观众都感觉不可思议。
　　这简直太夸张了吧。
　　“你、你居然...”
　　见状，那名骑士也是一愣。
　　“哼，看来我高估你了？本以为你已经做好了决一死战的准备，但现在看来...”
　　琪亚娜说着，身形一晃。
　　“你不过是个狺狺狂吠的懦夫罢了！”
　　下一秒，她手中的薪炎王剑已经刺进了那名骑士的胸膛。
　　“呃啊！”
　　那名骑士发出一声惨嚎，双眸瞪得老大，一副难以置信的模样，他怎么都不会想到，自己居然就这样被轻易给击败了，甚至连还手的机会都没有，便被一剑毙命！！
　　一击得手的琪亚娜，身形微转，旋即便将薪炎王剑抽出来。
　　见状，那名教廷的大主教连忙喊道：
　　“快抓住她，不能放跑这个女人！”
　　“是！”
　　那几名骑士齐声应道，随后便看向了琪亚娜。
　　“不！不能放过她，一定要抓住她！！”
　　他们惊恐的喊道，纷纷拿起武器朝着琪亚娜冲了过去。
　　“你们...想步他的后尘吗？”
　　琪亚娜大喝一声，随后急速向前。
　　她的速度非常快，身法犹如鬼魅，几乎眨眼功夫便打倒了好几名骑士不说，甚至还能够在对方的包围圈里左奔右走。
　　那些骑士们见状紧咬牙关，不断发动攻势。
　　这个时候，她才发现这些家伙的实力居然不弱于一般人类！
　　“难缠！”
　　琪亚娜暗骂一句，她知道这群骑士都是训练有素的精锐部队，若是平时她肯定不会想招惹这些人，但是如今已经没有退路了，只有硬碰硬。
　　“哈哈哈，想走？”
　　“你们以为教廷是吃素的吗？”
　　红袍骑士见状，不由得露出一抹嘲弄。
　　“那就试试，我看看到底鹿死谁手！”
　　琪亚娜心中杀气大胜，一股滔天的杀戮之气爆涌而出，瞬息间笼罩了整栋教堂大楼。
　　教廷骑士们都没想到这个小姑娘会有如此强横的实力，一时间都被吓傻了。
　　“怎么回事？”
　　“她...她莫非是吸血鬼？”
　　“绝对是的，不然人类怎么可能有这么强的力量！”
　　这群骑士纷纷停止了脚步，一脸惊恐的望着眼前的琪亚娜，心中的恐惧如潮水般的侵袭了上来。
　　“哈哈哈，可笑，你们居然会以为我是什么吸血鬼？真是看扁人了！”
　　琪亚娜见状，忍不住仰头大笑起来。
　　听到她的笑声，教廷的骑士顿时恼羞成怒，大吼道：
　　“混蛋！你别以为自己的能力很厉害，今日，我要让你尝尝我教廷骑士团的威力！”
　　说罢，教廷骑士们全部取出武器，手持骑枪、长剑，快速朝着琪亚娜奔了过去。
　　“哈哈，来吧！我倒要看看，你们有多少斤两，能不能伤的了我？”
　　琪亚娜丝毫不惧，手握薪炎王剑迎战上去，与教廷的骑士激烈交锋起来。
　　“该死，这是怎么回事？怎么可能有人拥有超凡的力量？难道她是传说中的魔法师或者是魔术师不成？”
　　“不，她明显是一个普通人，但是却拥有着超凡的力量，这不可能！她一定有古怪！”
　　...
　　那些骑士一个个都慌乱不已，不断的大声喊道，一边喊还一边朝着旅店外的方向逃离开去。
　　他们可不想惹麻烦，毕竟魔族的势力非同寻常，若是他们惹怒了这个可能与魔族勾结的剑圣，恐怕他们连死都不知道是怎么死的。
　　看着逃跑的骑士，琪亚娜不禁冷笑一声，手腕翻飞，手中长剑划过一道优美的弧线，直接割断了一名骑士的喉咙，然后长剑再往前一送，噗嗤一声，直接从另外一名骑士的脖颈上穿透而过，鲜血顿时喷洒出来，溅了周围的其他骑士满脸。
　　见状，那些骑士们顿时吓坏了，一个个都吓得瘫软在地上，瑟瑟发抖。
　　“你们还真是一群胆小鬼啊！”
　　见状，琪亚娜忍不住摇了摇头。
　　“别...别杀我们！求你了，不要杀我们，我们都是受到教廷指使的，并不想与阁下作对！求求您放过我们吧，我们以后一定听从您的命令，为您效劳！”
　　这群人中，一名骑士当场被吓破胆，扑通一声跪地上。
　　那名骑士连忙求饶，生怕琪亚娜一怒之下就杀了他们。
　　“呵，现在求饶？行吧，我虽然不是你们这边的人，但也不是魔族的人。你们最好祈祷别惹怒我，否则，后果不堪设想，懂吗？”
　　琪亚娜冷哼一声，冷酷的道。
　　“我知道，我知道，您就是我们教廷的死敌，我们怎么敢得罪你呢？您说是吧？”
　　那名骑士连忙说道，一双眼睛充满了惊恐的看着琪亚娜。
　　看来这个家伙是真的被吓破胆了，说起话来语无伦次的...
　　见状，琪亚娜满意点头道：“算你识相，既然你们已经认错，那就放你们一条活路，你们可以滚了，我不想再见到你们！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　听到琪亚娜的话，那些骑士们顿时如蒙大赦，一个个都像是兔子似的，飞快的朝着四面八方逃窜开去，生怕晚一步就要丢掉性命。
　　此情此景，让围观的冒险者与长期遭受教廷压迫的平民们纷纷拍手叫好：
　　“哈哈哈！真没想到，教廷居然也有这等愚蠢之徒，居然会怕一个人类小姑娘，我可是听说过，那些骑士们，个个都是勇猛无畏，视死如归之辈！”
　　“哈哈哈...那可不一定哦，你刚才不是还叫嚣得十分嚣张吗？现在怎么变得这么怂啦？”
　　...
　　旁人纷纷嘲讽起那名骑士来，一时间将那名骑士气得差点吐血。
　　“混账！”
　　“你们找死！”
　　那名骑士大怒，挥舞着长剑朝着围观群众劈砍过去。
　　然而，那柄长剑还未落下，一道火焰从琪亚娜的手掌中喷薄而出。
　　轰隆！
　　一阵爆炸声，那名骑士的长剑瞬间被焚毁，化为灰烬。
　　“啊...”
　　凄厉的惨叫声响起，那名骑士捂着流血不止的手掌，疼得直打哆嗦。
　　琪亚娜收回薪炎王剑，淡漠的扫视了那群骑士们一眼，随即转身回去。
　　看到这一幕，教廷骑士们全都呆若木鸡，完全不知所措。
　　这一刻，他们终于体验到了教廷骑士被杀前的恐惧！
　　“可恶！”
　　那名骑士歇斯底里的大吼着，浑身颤抖着，脸色狰狞，眼中迸射出浓浓的仇恨和愤怒。
　　他不明白，为什么人类的世界上会存在这么恐怖的人类！
　　这种级别的实力，简直是他们无论如何都无法企及的。
　　看到那名骑士的反应，琪亚娜微微皱眉。
　　“空有武勇却没有骨气，不过是一群鲁莽之徒罢了。”

第517节
　　她自言自语道。
　　便说着，她便转过身抱起了莉雅。
　　“大...剑圣大姐姐？”
　　“叫我琪亚娜就好。莉雅，帮我一个忙。”
　　琪亚娜纵身一跃，带着这个小修女离开了这是非之地，准备去好好教训教训做出这一切的蠢货。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 都十六章 没事惹她干嘛？早知道不这么干了！
　　王国内，剑圣遭到教廷迫害的消息不胫而走。
　　此消息不可谓不劲爆，人们纷纷猜测其真实性与可能存在的关系性。
　　毕竟所有人都没料到，教廷会指控一位声名远扬的剑圣背弃人类。
　　“喂，听说了吗？”
　　“有关剑圣的传闻？我真好奇这种传闻的真实性，反正无论想多少次都会觉得莫名其妙。”
　　“我也是，但我听在修道院干活的伙计说...”
　　王国的酒馆、集市，乃至城门口都是讨论此事的平民，以及冒险者。
　　当然甚至王国方与教廷方的小喽啰们也纷纷讨论此事。
　　毕竟如果真的要与剑圣作对，那么冲在最前的多半是他们。
　　没有人会想为了虚无缥缈的命令而向不可能战胜的强者挥剑，即使这样做能够获得不菲的荣耀。
　　但如果根本办不到，又为何要追求这虚无缥缈的荣耀呢？
　　随着时间的流逝，夜渐渐深了...
　　在本地教廷的教堂内，年迈的主教正在训斥手下的骑士们。
　　“你们都是干什么吃的！居然跟丢了！”
　　“万分抱歉，主教大人！”骑士们连声致歉，但却并未一直窝囊，“但是那个女人实在飞太快了，比老鹰飞的都快，我们即使快马加鞭也追不上啊！”
　　“追不上就不追了吗！你们这些蠢货！”
　　主教气的都想拿手里的十字架砸人了。
　　他是万万没想到，这些家伙居然废物到这种程度。
　　打不过别人也就算了，跟在屁股后面追也追不上。
　　真是一帮饭桶！
　　“万幸这个女人只是逃亡，而且她还挟持了一个修女，或许可以从那个女孩身上入手，否则...后果真的难以预料。”
　　“这件事情绝对不能泄露出去，知道吗？”
　　“知道了主教大人。”
　　“那就赶紧回去休息吧！”
　　主教说完之后就摆了摆手，示意众人退下。
　　“主教大人，那我们该怎么办？这次真是损失惨重啊！”
　　主教看了一眼自己的手下，心中充满愤怒。
　　让你滚，居然哪壶不开提哪壶？
　　自己的手下居然能这么没用，一个剑圣就把他们打的屁滚尿流，真是太废物了。
　　不过...如果这群人能杀掉剑圣的话，估计整个人类也就不需要担心魔族的问题了。
　　但现在看来，这群人根本杀不死剑圣，还是先养好伤势吧，等到有实力了，再去找回这笔账。
　　现在...就是等着教皇的命令了。
　　“我已经派人去通知教皇陛下了，教廷不容许任何人侮辱，尤其是我们的信徒！你们给我记住这点！”
　　“是，主教大人！”
　　众人连忙躬身行礼，接着就离开了主教的房间，准备回去好好休息一番。
　　但是在离开前，骑士长突然转过头来，说：“对了，主教大人，我听到最后一个放弃追击的骑士带回来一个消息，据说剑圣大人最后转向教廷本部...您看是不是需要调查清楚，毕竟剑圣的威名实在太盛了。”
　　“本...本部？哼！不自量力，我们教廷人才济济，她孤身一人还能翻天不成？此事不足为惧！”
　　大主教色厉内荏的咬牙道：
　　“倒不如说是件好事，只需要我们想办法和本部接应，来个里应外合。就不怕她还能跑得了！”
　　“大人英明！”
　　骑士长点了点头，接着就离开了房间，向自己的宿舍走去。
　　主教在骑士长离开房间后便闭目养神起来，他在考虑自己该派谁去刺杀剑圣，这件事关乎教皇亲口传达的神谕，也关乎自己的生死存亡，一定要慎重，千万不能有丝毫差错。
　　剑圣是他见过最为恐怖的存在。
　　虽然在他的认识中，剑圣应该不会随意的乱来，但这并不意味着剑圣就不敢。
　　如果真的是这样的话，那这事情...可就闹大了！
　　“希望一切都能——”
　　未曾等大腹便便的主教把话说完，门外变传来一阵阵拳打脚踢声。
　　其中还包含了教廷骑士们的叫喊声。
　　“你！你不能进去！”
　　“啊！饶命饶命，我我...我什么都不知道，啊！！！”
　　“快快，快去搬救兵！”
　　而随着叮铃桄榔一地鸡毛声的响起，大教堂宽敞而体面的大门被硬生生撞开。
　　随着‘碰！’的一声巨响，方才从这里走出去的几名骑士被门外的剑圣少女硬生生‘请’了回来。
　　看着被摔进来的数名骑士，大主教的表情渐渐绷不住了。
　　“你？你你。你怎么？！”
　　而看着眼前这个大腹便便的主教，琪亚娜的表情相当文雅。
　　“我怎么了？”
　　她掰了掰手指，一脸的倨傲。
　　虽然教廷本部距离这里有亿点点远，但是不要怕，自己的速度绝对够快。
　　只需要解决最基本的导航问题，便可直达总部。
　　在与教廷数位高手经过一番拳打脚踢的武艺切磋后，鼻青脸肿的他们最终找到了教皇。
　　经过初步交换双方意见，以及颇具针对性的博弈后，教皇方面彻底服软。
　　接下来的事情就好办很多了。
　　“废话不多说，我需要你帮个忙。”
　　琪亚娜挥了挥手，对已经被吓破胆的主教表示道。
　　“帮...帮忙？”
　　一听见这个家伙要自己帮忙，主教瞬间冷汗直冒。
　　帮什么忙？
　　不会是泄露人类秘密，然后引魔族入城大开杀戒这种鬼祟的忙吧？
　　“对，我需要你当一个见证人，好洗刷掉我身上的污名。”
　　琪亚娜一把揪住这个大腹便便主教的衣领，随后用严厉的目光注视着对方。
　　那双碧蓝的双眸中，饱含着睿智与机敏...
　　...
　　在距离教廷主动找上剑圣麻烦后没多久，又一则惊天动地的消息传遍整个王都。
　　“剑圣居然被捕了？”
　　“最近是怎么了？接二连三发生这么多惊天动地的事情？”
　　“不可思议...审判地点在哪儿？我们快去看看！”
　　由于事件的发生实在太过于突然，以至于本王国的居民们甚至都没能搞明白究竟是这么一回事。
　　而强烈的好奇心，也驱使着他们顾不得犹豫什么便猛然动身，以蜂拥的姿态向着审判地点奔去...
　　哪儿是一处人迹罕至的荒郊野岭，周围都是悬崖峭壁，而山坡的下面更是一片荒芜，根本看不到任何建筑物。
　　但在悬崖边缘处，却竖立着十余个大大小小的石碑所围城的广场，这些上面刻着各式各样的魔法阵与咒语，显然这些都是用以镇压罪犯用的。
　　此刻石碑上所写的正是剑圣的名字。
　　“剑圣大人等会就要待在这里接受审判吗？”
　　“这就是传说中的审判方式吗？真是好厉害啊！”
　　一名胆子稍微小一点的居民，刚靠近石碑，就感受到了一阵阵强悍的威压，顿时浑身颤抖。
　　“好...好恐怖！我感觉我的灵魂都在瑟瑟发抖！”
　　“是啊！”
　　“这就是神的力量啊！简直就是超越了普通人的极限！”
　　众人一脸崇拜的望着石碑。
　　心中对神明是更加的敬畏了。
　　众人沉浸在神威的风采下，不少居民都忘记了要离开，甚至连大气都不敢喘上一口，生怕会惹恼了此世界的神祇。
　　而就在他们彷徨等待之际...
　　“都站在哪儿干什么那？给我让开！”

第518节
　　伴随着教廷方面人员的驱赶与引导，很快前来观看的好事居民便纷纷作鸟兽散。
　　所有人围成了一个圈，迫切希望能够看到整场审判的全貌...
　　而就在这样的千呼万唤中...
　　琪亚娜在数名骑士的护送下，大步走近了这里。
　　“来了！”
　　伴随着她的到来，整个现场似乎都变得与众不同了起来，所有人都仰起脖子张望着，迫切想看清楚琪亚娜现在的境地。
　　然而，他们料想中的囚徒模样并不存在。
　　恰恰相反，在数名骑士的包围中，琪亚娜像极了受邀来到此地的贵小姐，而非是什么身负重罪的囚犯。
　　她仍旧穿着自己平时穿的那套衣服，手脚并无镣铐限制，表情也是突显闲适与淡雅。
　　丝毫没有一个阶下囚应有的模样，倒是护送她的那些骑士们个个胆战心惊。
　　反倒体现出一股子即将被灭的窝囊感...
　　这一幕，令所有人都不禁愣住了，甚至有很多人忍不住揉了揉眼睛。
　　“我是不是眼花了？我没有做梦吧？”
　　“是啊！这...这也太不可思议了吧！”
　　“难道说...这个家伙其实不是什么囚犯吗？”
　　人群中不断传来一阵阵疑惑、震惊、不敢置信的惊叹。
　　而就在这个时候，琪亚娜也来到了审判地点。
　　她环顾了四周一眼，随后朝一旁的骑士吩咐道。
　　“行了，就到这里吧。去将这里的所有居民都召集过来。”
　　“是，剑圣大人！”
　　骑士们点了点头，随后便分别走到了人群当中，对众人宣布道。
　　“今天，教廷在此处进行一次审判，所有人必须保持安静，否则...”
　　骑士们的话还未道完，人群当中立刻传来了一阵哗然。
　　“审判？！”
　　“怎么变成审判了？”
　　“审判的罪名又是什么呢？”
　　人群中不断传来惊讶与不敢置信的声音。
　　而琪亚娜则是面无表情的扫了众人一眼，然后转身就准备往广场中央的位置走去。
　　“喂！你...”
　　“你什么你？对我客气一些！否则你的脑袋可保不住！”
　　看到有人敢拦自己，琪亚娜冷哼一声，冷冷说道。
　　那名骑士听后，脸色不禁微微一怔，随后连忙恭敬的鞠了一躬。
　　“我的姑奶奶！”
　　“算你识趣。”
　　“好，好的，您请，您请...”
　　在这名骑士的带领下，众人来到了悬崖广场的石台上。
　　此刻这座石台已经被布满了各种魔法阵与咒语，看上去异常的庄严与威严，令人忍不住心中生出几分敬畏之感。
　　而在这个广场的另一端，则是供奉着一尊雕塑。
　　那尊雕塑高约五米，通体呈黑紫色，看起来十分古朴，而在这尊雕塑的胸口处，却镶嵌着一枚血红色的宝石，看起来诡异而邪恶。
　　“这就是女神大人！”
　　那名骑士朝着雕塑微微行了一礼，随后介绍道。
　　“这尊雕塑就是女神大人，是我们教廷的守护神灵，在上古时期的确有过许多伟大的事迹，甚至还创造出了一系列的伟业，为了纪念大人的功绩，我们特意在这里设置出了这样一个审判的仪式。"
　　说罢，他又指了指一旁的那个巨型石柱。
　　“大人，这个石柱上镶嵌着的便是审判所需要的石柱，而石柱上的那些神印与咒印，则象征着着我们教廷对女神的忠诚。与女神的仁爱！”
　　他的这些话，让琪亚娜的眉毛轻轻挑了挑，然后顺着他的目光朝着那石柱望去。
　　“原来如此吗...”
　　“不错，在这个世界上，唯一能够让女神大人亲临审判的地方，便是在这里了。”
　　骑士微笑着解释了一句。
　　“哦~原来是这样。那么我倒是想看看，这个世界的神明究竟存在不存在。”
　　琪亚娜点了点头，然后便迈开步伐，朝着那个石柱走去。
　　然而她的举动，却是让那些本就被吓傻了的教廷成员们万分紧张。
　　“不不不！这个以后可以慢慢来，我们还是先进行审判吧？”
　　说是审判，实际上更像是在作秀。
　　因为早在最开始，琪亚娜便已经和教廷达成共识。
　　此事将以魔族离间计为借口敷衍过去，至于那些阴差阳错惹了琪亚娜却不幸丧命的家伙。
　　教皇和主教则是相当大度的表示会想民众解释，这是女神的授意。
　　至于究竟是还是不是，恐怕也就只有女神自己隔才清楚了。
　　总之经过一番令人昏昏欲睡的审判结束后，琪亚娜身上的污名彻底洗净不说，还被渲染为了奋战在对抗魔族第一线的有志之士。
　　颇有那么一股想把她吹上天然后借机拉拢好结盟对付魔族的架势。
　　对于教廷如此这般的大缺大德，琪亚娜则是丝毫不客气的反怼道：“过奖了你们！我无意插手你们之间的恩怨。”
　　面对琪亚娜的直接摊牌，大主教的脸都铁青了。
　　片刻后，这位大腹便便的主教勉强挤出个不那么好看的笑容：
　　“阁下真会说笑话，咳咳！那么现在，让我们共同为蒙受神明恩赐的少女祈祷吧，美好的一天终究会到来的！”
　　说完，所有人便开始了祈祷。
　　唯独琪亚娜一脸淡然的看着这些人，内心地不由的叹了口气。
　　你叫蜘蛛...子？（转生成蜘蛛又怎么样） : 第十七章 与蜘蛛子并肩作战
　　论祈祷，这个世界的人民是专业的。
　　他们的姿势虽然称不上多么优雅和得体，但却相当虔诚，充分体现了这些人内心地对信仰的忠诚。
　　“这些人就是所谓的，不问苍天问鬼神吧？”
　　琪亚娜并未入乡随俗，说到底她对这个世界的神祇啊，王公贵族啊其实都抱有戒备。
　　因此，在所有人都祈祷的时候，她这个洗刷罪名的剑圣就愣在原地无动于衷。
　　对此，负责主持这场儿戏般审判的大主教嘴皮子抖了抖，但最终还是没胆子挑刺。
　　毕竟经过多次实践后，他已经明白自己惹不起这个少女剑圣。
　　有道是请神容易送神难，此时此刻大主教只希望能尽快把琪亚娜送走。
　　再多磨蹭片刻，他都会觉得相当为难...
　　“那个...既然一切已经了结，那么剑圣阁下接下来准备去哪儿？教皇那边由我交代即可。”
　　“那么有劳了，我...差不多也该离开了。”
　　琪亚娜想了想，觉得再待下去没啥意思，不如趁早离开。
　　也省的看见这些人眼烦。
　　于是乎，她便缓缓迈步离开了这里。
　　临走前，还不忘跟小修女莉雅道别，同时嘱咐大主教看好自己的手下。
　　“如果以后再有人欺负她，那么我就踏平你的教堂，亲手送你们去见女神。明白了？”
　　琪亚娜冷声警告道。
　　“明白明白！”
　　大主教不敢多言，捣葱般的点着头。
　　在事物都料理完毕后，琪亚娜这才安心的踏上了新的旅途。
　　当然可别误会，这个世界的旅途还没结束，就算是要离开也得等到帕菲纳斯的事情解决再说。
　　...
　　暗无天日的迷宫内，一个庞然大物静静地背靠岩壁，躺在熔浆河畔。
　　该如何形容这个东西呢？
　　它由许多粗糙而坚硬的钢铁构成，有着高达十米左右的身躯，四只巨大的爪子，每一只爪子上都有尖锐锋利的指甲，它的身体上还有许多伤痕，看起来触目惊心，它就像是一个蛰伏在此的凶兽，一旦苏醒必将令生灵涂炭...
　　这怪物的心脏位置正在缓缓地向外散发热量，而这些热量正在因为它无意识吸取岩浆河的能量，而变得越发不稳定...
　　远处，俩位白发少女一前一后张望着这个庞然大物。
　　“这就是帕菲纳斯最新制造的怪物？看起来真够丑陋的。”
　　琪亚娜单手扶着岩壁，语气平静的评价道。
　　“诶？丑陋吗？我倒是感觉挺好看的。”
　　听见蜘蛛子如此回答，琪亚娜有些诧异的回过头去，结果发现这个白发紫眼的半蜘蛛少女居然没有半点开玩笑的迹象。
　　很显然...她是真的认为这怪物长得可以...
　　“好吧，可能强求一个魔兽审美趋近于人类的确是有些强人所难了。”

第519节
　　琪亚娜摊开手来摇了摇头，随后指着这庞然大物道：“长相我们先不论，你觉得他的战斗力如何？”
　　“这个...”
　　蜘蛛子摸了摸光洁的下巴，随后有些尴尬的挠着后脑勺表示：“不知道呢。不过感觉应该非常厉害？”
　　“他厉害我还用得着你提醒？”
　　琪亚娜脑海中首先浮现出了这句话，随后...考虑到此时此刻自己与对方处在同一阵线。
　　因此她并未过分吐槽近而导致节外生枝，只是缓缓摇了摇头。
　　“太笼统了，如果强攻的话——！”
　　此时，这个庞然大物突然动了。
　　“吼！！！！”
　　随着它的怒吼声，周围原本安静的环境突然间变得喧嚣了起来，而它周边的温度也陡然间升高，那一层层的白雾，仿佛瞬间蒸发了一般，在空气中形成了无数的水雾，而随着他的怒吼，一圈圈肉眼可见的冲击波扩散开来，整个熔浆河也被震得微微晃动了几下。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　无数的碎石从它身体的各个方向溅射而出，将熔浆河里的熔浆打得乱飞，一道道的黑影从熔浆中飞射而出，而它的身躯也在这时候变得更加庞大了，足足超过了二十多米高，一股强烈的威压，从它身上释放而出，令得整片熔浆区域都变得更加狂暴不堪，那些被打落到熔浆河里的熔岩生命，也纷纷地逃窜了出去，不敢停留。
　　熔岩怪物的身躯在空中转了个弯，朝着熔浆河的另一端疾驰而去。
　　此情此景，看的琪亚娜和蜘蛛子二人是瞠目结舌，完全没想到方才看起来跟个雕塑似的巨怪，竟然会忽然暴起发难...
　　“这...怎么办？”蜘蛛子有些着急的乱跺脚，由于她下本身还维持着蜘蛛形态。
　　整整六只腿跺起来‘砰砰砰！’的响个不停，着实让人烦闷。
　　“还能咋办？强攻！”
　　实在感到意外的琪亚娜急忙摁住这个蜘蛛少女的双肩，随后坦言道。
　　“砰！”
　　琪亚娜话音刚落，那个长着许多利爪的怪物便猛然间静了下来...
　　随后，整个迷宫区域仅仅存在着岩浆河流淌着的声音。
　　沉闷而压抑的氛围，令俩人大感不妙。
　　与此同时，一股近乎实质化的杀意忽然间从远处袭来...
　　顺着不详气息传出的方向看去，琪亚娜赫然发现此时此刻那个怪物正睁着血红的双瞳虎视眈眈的看着自己！
　　“这个怪物还有自动寻觅生物的特性？”
　　似乎是为了印证她的猜想般，那有着高达十米左右的身躯，四只巨大的爪子的狰狞怪物忽然发出一声渗人的怒吼。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　它的四肢一蹬地面，便如同炮弹一样朝着琪亚娜两人的方向极速奔跑了过来！
　　“这个怪物，竟然是在追着我们来的！？”
　　见状，琪亚娜顿时傻了眼，她万万没有想到自己刚提出先下手为强，还没实行而已，这个怪物竟然先下手为强追着自己来了。
　　“过来！”
　　反应过来之后，琪亚娜拉着蜘蛛子迅速朝一旁闪，而那个庞然大物则是紧咬在她们身后，速度极快的跟了上来。
　　这样一来，她们二人便陷入了一种极其危险的局面。
　　如果是其他人，肯定会立马掉头就跑，因为这样就有机会摆脱掉怪物。
　　但是琪亚娜可不是普通人。
　　她能够更加清晰的感受到那个怪物身上的强横气息。
　　“你觉得这怪物的战斗力很强吗？”
　　琪亚娜扭过头来对着旁边的蜘蛛子问道。
　　“呃...我也不确定...”
　　蜘蛛子的表情也有些凝重，她能够感受到对方身上的气息比自己还要恐怖一些，但是这怪物却是凭借自身强大的身躯和强悍的防御力量，而产生的...
　　她虽然有很多特殊的手段提升实力，但单纯论身体素质或者破坏力显然这个怪物更加恐怖。
　　“不管怎样，咱们必须先摆脱这家伙。”
　　“没错，不然的话一旦被抓住，我们俩绝对不会好受的。”
　　听了琪亚娜的话，蜘蛛子连连点头称是，她也不敢怠慢，迅速展开自己的速度开始疯狂的朝着熔浆河畔冲去，想要赶在对方抓住自己之前冲过去。
　　只要冲过了熔浆河，她们便可以安然脱险了。
　　可是让琪亚娜二人万万没有想到的是...
　　这个庞然大物竟然不按常规出牌！
　　只见它猛地一个跃起，直接跳入了熔浆河中，然后一个鲤鱼打滚之后，竟然再次腾空而起，一下子跳入了溶浆之中，朝着琪亚娜两人飞扑而至。
　　见状，琪亚娜不禁眉毛皱的更深。
　　这个家伙的行动速度竟然这么快，而且力量又如此强大，若是真的被它缠上的话，绝对没有丝毫胜算可言！
　　“看来我们俩还真得拼一拼了。”
　　琪亚娜的脸色逐渐凝重起来，她看着那只庞然大物，缓缓抬起了自己的薪炎王剑。
　　“哎，本来只是想来看看的。”
　　蜘蛛子无奈点了点头，拾起自己的镰刀紧随其后，两人的武器在空中与怪物碰撞到一起...
　　“轰！！！”
　　两股强大的力量瞬间碰撞在了一起，发出了一阵爆炸般的响声，一时之间火花四溢，两股劲风在这个小型溶洞内呼啸肆虐。
　　“好强的力量啊！”
　　琪亚娜感受到这股爆炸般的劲力，忍不住惊叹道。
　　琪亚娜的眸中闪烁着坚毅的目光，看着这个庞大的庞然大物，她的嘴角勾起了一抹冷笑，随即伸出右手，掌心对准了这个庞然大物。
　　“给我去死吧！！！”
　　琪亚娜瞬间挥手，无数把水墨丹青的长剑便在空中浮现并飞射而去，在空中扎的怪物是嗷嗷直叫。
　　趁此时机，琪亚娜猛然间出剑劈向了那怪物。
　　只听见‘咔嚓！’的一声巨响。
　　方才还生龙活虎的四爪巨兽就这样因为王剑的摧残而爆伤倒地，抽搐不已。
　　“好强！”
　　看着一剑将敌人劈翻在地的琪亚娜，蜘蛛子发自内心的感叹道。
　　“别愣着了，趁它没有站起来之前，赶紧干掉它！”
　　琪亚娜低声呵斥道。
　　“恩！”
　　闻言，蜘蛛子也回过神来，她点点头后，手中的镰刀再次挥舞出去，将自身所蕴含的能量灌注到镰刀上，而后狠狠的砍向了那庞然大物。
　　"铛铛铛！！！"
　　镰刀的锋刃不断划破怪物粗壮的皮肤，发出金属般刺耳的碰撞声，那庞大的身躯上立马被划出了一道又一道触目惊心的伤口。
　　"啊啊啊啊！！！"
　　怪物痛苦的嘶鸣声响彻天际。
　　"给我去死！！！"
　　看着这庞大身躯不断颤抖的怪物，琪亚娜再次举起手中的薪炎王剑，随后猛然间一跃而起将利刃刺入了怪物的头颅。
　　‘噗呲！’
　　怪物的头颅忽然间闪烁出渗人的光泽，随后...
　　"轰！"
　　伴随着一阵剧烈的爆炸，那庞大的怪物身躯瞬间被炸成了碎片。
　　“这样就解决了吗？”
　　望着那被炸碎的尸块，蜘蛛子一愣，有些诧异的说道。
　　“应该是的吧...如果这样还能活过来，我只能感叹那个家伙的技术比奥托大主教还厉害了。”
　　琪亚娜摸了摸脸上的血，随后唤出任务面板仔细查看，结果便发现任务已经显示完成。
　　解决完一切后，她长长地吁了口气。
　　“此地不宜久留，我们走吧？”
　　“嗯，先厉害。接下来去哪儿好呢，对了！要不要来我家做客？”
　　蜘蛛子盛情邀请到。
　　听见她的邀请，琪亚娜本来是拒绝的。
　　但考虑到自己主线已经完成，接下来要不了多久便能够离去了，如果不好好相处一阵子以后很难再有机会的缘故。
　　她最终缓缓点了点头，淡然道：“那么就打扰了...”
　　...
　　蜘蛛子的家...与其说是家，不如说是巢穴更合适。
　　这里位于深不见底的地下，虽然有着各种各样稀奇古怪的东西提供照明。
　　但空气中弥漫着的潮湿气息，以及那茧丝特有的异味，也使得这里让人感觉相当相当的诡异...
　　当然，如果把那个回到家就刻意变回原形的巢穴主人也算入进去的话。
　　真的可就诡异到没话说了！
　　“好大一只蜘蛛...”
　　琪亚娜看着那白色的大蜘蛛，不由得发出了一道惊讶的喊声。
　　她的模样与人类差距甚大，浑身都笼罩在甲壳之中。

第520节
　　这一幕，让琪亚娜忍不住联想到了蜘蛛怪的模样。
　　这样一想，琪亚娜不禁暗自吐槽：这个蜘蛛子究竟是这么变成那副模样的？话说回来，果然还是人形好看点...
　　“嘻嘻嘻...我是蜘蛛子啦。没想到吧？”
　　看着琪亚娜那惊艳的目光，蜘蛛子顿时咧嘴笑道。
　　"没想到..."
　　听着那娇滴滴的女性声音从那黑色的大蜘蛛嘴里传了出来，琪亚娜顿时露出了惊愕的表情。
　　这个世界上居然还有人可以用变声术将自己的声音变成一个年轻漂亮的少女，琪亚娜觉得自己似乎有些低估了这个世界奇幻。
　　“真是让我有些意外。”
　　琪亚娜微笑着介绍道，随即伸出了自己的右手，道：“以后请多关照。”
　　“好哒，我会的哦~”
　　“好，那你就先在这里呆一会儿吧，我...想出去透透气，等之后就来找你玩。”
　　“没问题！”
　　蜘蛛子甜甜的笑着，看起来十分可爱。
　　前提是她能变回人形...
　　“好，那我先走啦。”
　　看着那可爱的蜘蛛子，琪亚娜点了点头，随后身影一晃，朝着山坡上面的森林飞驰而去。
　　琪亚娜的身影很快就消失在森林当中。
　　而那名蜘蛛子则是看了琪亚娜远去的背影一眼，脸上的笑容渐渐散去。
　　“呃啊哈哈哈...”
　　蜘蛛子有些纳闷的笑了：“不会是觉得我招待不周吧，真是为难呢...趁着她还没回来，我把房间再整理一下吧？”
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第一章 初来乍到便一鸣惊人的旅人
　　说是出去散个心，但实际上琪亚娜并不打算回去了。
　　原因无他，主要还是感觉继续待下去也没有多少意义可言。
　　既然是这样，长痛不如短痛，还是趁着蜘蛛子不注意，就这样悄悄的离去吧。
　　“一晃来到这个世界又过去这么久了，现在忽然要离开，稍微感觉有些不习惯呢...”
　　琪亚娜漫步在这方山野，欣赏着这个世界的鸟语花香，感叹着世界的神奇和美好。
　　“不知道芽衣她们现在怎么样了？有没有像我想的那样，找到过得开开心心呢...”
　　琪亚娜的心情突然变得有些低落，她想起了自己离开的时候，自己曾经跟他们说过自己会回来的，但是这么久了，也没有听见自己回来的消息。
　　“哎，等以后有机会了再回去看看吧...”
　　琪亚娜嘟囔着说道，随即摇了摇头：“总之我得赶紧了的。”
　　不过琪亚娜的脸色很是黯淡，没有丝毫的高兴。
　　毕竟自己的任务已经完成了，接下来就是离开这个世界。
　　“唉...还是有点舍不得。”
　　琪亚娜叹气，脸上满是失望之色。
　　这几个月的时间里，她也经历了许许多多。
　　而这些经历毫无意外的，都带来了许多美妙的回忆。
　　“或许我还是不甘心，不甘心就这样离开这个世界，但是我于情于理也不过是一介过客？这样的话，还不如直接离去，不要留在这个世界了。”
　　这是琪亚娜心中最想说的话。
　　但是琪亚娜不敢，她也不舍，毕竟这个世界还有值得她牵挂的东西。
　　“这样也挺好。”
　　琪亚娜的脸上露出了笑容，她终于放下了心中的负担，她决定，以后就这样离开这个世界吧。
　　虽然这样做有点遗憾，但是琪亚娜也不得不这么做，这里有太多值得她留恋的东西，也有太多令人难忘的经历。
　　“嗯，走吧。”
　　琪亚娜拍了拍手掌，然后转身向着远处离去。
　　她的心情很平静，就像是平淡的河流一般，没有丝毫的波澜，没有一丁点的涟漪。
　　......
　　晴空万里，烈日高挂。
　　西方诸国议会与魔国联邦交界的平原上，一场战役蓄势待发。
　　太阳底下无新事，或许人类从历史中能够学到的唯一教训就是人类学不到任何教训。
　　士兵们，列阵以待，但他们甚至都不清楚自己为何会被抽调到此来迎击魔族的主力军队。
　　但这其实都不重要，因为深居后方的王公贵族渴求的权势与荣耀。
　　以及对危险的缓冲带。
　　但这些人，很少会有亲自上阵来直面魔族的勇士。
　　甚至于平原一侧已经准备好发起冲锋的骑士们，也少有人有这个胆量。
　　但国家博弈，棋子的安危无关紧要。
　　“今天，荣耀驱使我们聚集在此，将这些肮脏的魔族驱逐出这个世界。”
　　作为进攻主力，一名又一名骑士戴上头盔，在发起冲锋前最后检查一遍缰绳。
　　“冲啊！！！”
　　随着为首者的一声令下，骑士们以无可匹敌的气势发起了冲锋。
　　而在他们的身后，步兵与弓箭手魔法师缓步跟进。
　　一场声势浩大的冲锋就此开始。
　　只不过...
　　相比起他们面对的敌人，军阵与纪律加持所带来的优势近乎微乎其微。
　　毕竟在身强体壮且数量庞大的牙狼族，以及大鬼族，猪头族等族群面前。
　　人类一方所能获得的优势还是太有限了。
　　虽然，这次的冲锋杀入敌阵足足一百多米，但当骑枪冲锋的速度优势渐渐抹平，人类一方还是不可避免陷入战况胶中。
　　一时间，双方的厮杀陷入白热化，骑士们的马匹被砍倒，身披重甲的骑士们纷纷摔落马下。
　　不仅仅是他们。
　　魔族一方的弓弩手们在看到这样的情况之后也开始纷纷开始进行远程射杀，毕竟这里还有那么多的步兵，一旦他们的弩矢射出虽然有可能会射中自己人，但无论怎么说都是人类方陷入极端的劣势之中。
　　很快，人类一方的冲锋便被扼制，士气因为伤亡而陷入低迷中。
　　但这一切并未停止。
　　魔族的军团继续前行，魔兽们继续冲锋，人类步兵们继续后退，弓箭手们继续射击。
　　如此循环往复，这是一场毫无意义的战争。
　　而且在这种情况下，魔族的杀戮也会越发猖獗。
　　最终..............
　　“杀，杀，杀！”
　　“杀死这些卑鄙无耻的人类！”
　　魔族军团里的战士们不断呐喊着，他们也在疯狂冲击着已经濒临崩溃的人类阵型。
　　不过，就在双方几乎都杀红眼的关键时刻，一名披着白色斗篷的神秘人正骑马从人类后方慢慢渡过...
　　战斗持续了半个小时。
　　整整半个小时。
　　双方的伤亡达到了近万人。
　　这是一个惨痛的损失，甚至对人类方而言，可以说是一场无望的战斗。
　　"啊！！！！"
　　"啊！！！！！"
　　惨叫声响彻云霄，鲜血四溅，魔兽的咆哮震耳欲聋。
　　这样的场景是人类无论如何都无法接受的，他们已经无法保持冷静了。
　　"撤退，我们需要撤退！！！"
　　"快走，快走！"
　　人类士兵们开始四散奔逃，他们不断向着魔族军团发起突围进攻，以此希望撕开阵型豁口让更多人逃走。
　　但很显然，他们无序的反抗根本就毫无意义，只会暴露战略要害增加己方的伤亡。
　　"嗖！嗖！嗖！"
　　"嗖！嗖！嗖！嗖！"
　　密密麻麻的箭矢如蝗虫般飞舞而至，人类士兵的尸体堆积如山。
　　这场战斗已经毫无意义。
　　人类士兵已经无法在阻挡魔族了。
　　但是他们的战斗还在继续着，魔族还在不断前进，人类步兵们纷纷丧失了抵抗的意志，哪怕是作为压轴底牌的魔法师们，也因为巨大的劣势而作鸟兽散。
　　而人类士兵们，他们只能迈着无力的双腿与伤残的身躯向后撤退。
　　面对贵族老爷们的命令，他们无法抗拒。

第521节
　　面对魔族的追杀，他们无能为力。
　　太阳底下无新事，或许只要世界存在一天，那么杀戮与灭亡的惨剧将永远存在。
　　但有些时候，总会有人挺身而出。
　　“略略略！”
　　骑马渡过战场的神秘人走到一半，马匹忽然骚乱了起来。
　　“乖，不闹不闹...嗯？这里为什么...”
　　待到这匹雪白的宝马终于安抚完毕后，披着斗篷的神秘人这才意识到自己抵达了一个怎样惨烈的地狱。
　　到处都是哀嚎与痛苦，到处都是死亡与恐惧。
　　即便是置身其中，也许莫大的勇气。
　　“因为太想芽衣她们，所以走神了吗？真是...”
　　“喂！干什么呢你，还不快跑！你不跑，马给我交出来！否则——啊！”
　　伴随着白马一扬蹄，那个公然叫嚣的残兵败将被踹的人仰马翻。
　　神秘人解开兜帽，一头白色长发随风飘扬，发梢中的一抹红色似乎象征着薪火相传的誓约。
　　面对着汹涌袭来的魔族士兵，她缓缓扬起手，唤出了薪炎王剑。
　　“以此雷霆，画地为界！”
　　一剑横扫，瞬时间便引的风雷其动。
　　无数乌云瞬间浮现天际，雷声酝酿。
　　片刻后，无数水桶粗的雷霆震落高天！
　　"轰隆隆！"
　　雷霆滚滚而至，如同银河坠地，轰鸣震荡着天空。
　　【强化方案一：雷属性附着，消耗10000律者点可在依靠疾疫宝石挥剑的同时，解锁征服宝石附着雷属性增加破坏力。】
　　无尽的黑暗中，只看到天地之间闪烁着无穷无尽的电蛇，无数的闪电划破天际，将整个天幕撕裂。
　　"啊啊啊啊啊啊！"
　　魔族大军中的人类顿时惊慌失措的尖叫起来，在这雷霆中，他们仿佛看到了死亡降临。
　　他们想逃，却无法移动脚步。
　　他们的生命似乎也要消失殆尽。
　　而这时，神秘人已经持剑斩下。
　　无数道闪电在虚空中凝结成一条巨大的白龙。
　　这是一条由电流形成的巨龙。
　　它的身形庞大而狰狞，张开巨嘴，将无数魔族吞噬其中。
　　而在这条白龙的周身，则布满了密密麻麻的电芒。
　　它在雷霆中肆虐，无论谁挡在面前，都将遭遇无尽的电弧洗礼。
　　一道雷霆劈下，将一名魔族劈成灰烬。
　　这样的雷霆，让人绝望。
　　这就是天谴的威力。
　　而就在此时。
　　"轰隆！"
　　"轰隆隆！"
　　"轰隆隆！"
　　雷声再一次在天地之间回荡。
　　一股毁灭性的波动在天空蔓延着。
　　"这是什么东西？"
　　"是雷电？这...这怎么可能？！"
　　在这股雷霆的覆盖范围内的魔族纷纷惊骇欲绝的叫嚷着。
　　他们不敢置信，也不愿意相信眼前的一幕。
　　而这时，雷光渐渐消失了。
　　在雷霆的笼罩范围内，那一支支魔族大军的身影变得清晰起来。
　　他们的面容都是如此的陌生，他们的脸上没有任何表情，有的只是无穷无尽的恐惧与畏缩。
　　"不！"
　　一名魔族的军官嘶吼着，但随后却被雷霆击中了身躯。
　　"嘭！"
　　"嘭！"
　　"嘭！"
　　一个个的士兵被炸的粉身碎骨，化作了肉泥，在雷光之下连灵魂也无法逃脱。
　　突如其来的灾厄，几乎是在一瞬间逆转了战场形势。
　　残存的魔族们无心再战，即使内心地的复仇本能不断驱使着他们继续追杀。
　　但，因为那个白发神秘女子的出现，他们所能做的最大也唯有恶狠狠的瞪了她一眼。
　　随后屁滚尿流的扬长而去...
　　而在这个时候，沐浴在雷光之下的残兵们也终于看清楚了站立在马背上的神秘人。
　　“...我是艾瑞斯！我们曾经是一支军队的战友...”
　　“是您...拯救了我们，拯救了整个世界...”
　　这时，一名骑士跪伏在神秘人的面前，激动的泪水流淌下来。
　　“...我，不认识你。”
　　神秘人收起了剑，将手收回斗篷内然后拽住了缰绳。
　　“我叫琪亚娜·卡斯兰娜，目前只是一介默默无名的旅者，如果你认识我，那么请你忘记我的过去。
　　现在的我，以自己的意志贯彻骑士之道，如果可以。
　　能否告诉我，附近哪里的村落有魔兽侵扰？”
　　面对琪亚娜的坦言，残兵们面面相觑，皆感到不可思议。
　　“阁下？您莫非是在开玩笑吗？现在战事这么吃紧，这样的玩笑可不好笑啊！”
　　那名骑士猛地站起，随后气冲冲的指着满地的尸骸：
　　“这场战役我们败了，彻底败了。联军兵力已经接近枯竭，如果没有强者相助，这场人类与魔族的决战很有可能会以人类一方灭绝而告终啊！”
　　“如果我没记错的话，阁下...是一位没落的贵族子弟吧？难道你不希望振兴家族，去夺取被混账魔族抢占的土地吗？！”
　　面对骑士掷地有声的质问，琪亚娜并未有丝毫怯场或是心虚。
　　她郑重其事的摇了摇头，随后轻轻扬起缰绳：
　　“我已经说了，过去的我是过去的我，现在的我只会以自己的意志挥剑。”
　　她这不是在漫天要价吧？？？
　　骑士咬牙在心底吐槽了一句，随后反问道：
　　“那么...付出怎样的代价才能让阁下为我们挥剑？”
　　“什么代价都没用。”
　　琪亚娜再度摇头，随后扬起缰绳继续驾马离去。
　　“我的剑，为弱者而挥。我的心，自有判决。”
　　随后，在诸多兵士们瞠目结舌的注视中，她就这么缓缓渡马离开了战场...
　　直至背影消失在了这方平原上...
　　...
　　战争，是人为所能造成最恐怖杀戮事件。
　　但同时，也是各方寻求利益，捍卫利益，乃至征求民族解放的主要手段。
　　大陆上的每一场战争，都有着许许多多势力的影子。
　　而当平原之上的惨烈决战结束后，各国首脑也在几日等待后得知了最终的结果。
　　总的来说，几家欢喜几家愁。
　　首先是西方诸国议会方，因为这次战斗彻底意识到自己的军队其实并没有想象中那么勇猛。
　　导致其国际威望下滑，对人类国度的控制力有所降低。
　　随后是魔国联邦，证明了即使没有上层参与，其实力也足以威慑周围国度。
　　使得周边国家不可避免的对其产生了戒备之心。
　　为日后更为宏大的战役埋下了伏笔。
　　总的来说，这是一次意料之中却也意料之外的战争。
　　意料之中是因为各国其实在开始前，便大致预估好了结果，最终议会军大败的结果也是完全吻合所有人判断。
　　而意料之外，便是那名以一己之力几乎扭转了整个战场胜负的强者了...
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第二章 白发的律者与异世界的魔王
　　魔国联邦腹地，鸠拉大森林内，有着一座新型的城市。

第522节
　　这里不属于任何一个人类王国，也不属于亚人王国，而是属于广大魔族的共同王国。
　　在这里，魔族因为强权而凝聚在一起，生性野蛮的他们因为受到约束和制约，在此共同生活，共同战斗。
　　可以说，如果没有制约，那么不善于生产的魔族必将陷入自相残杀，完全没办法宁聚在一起形成有效的力量。
　　然而现如今，因为一位魔王的存在，这些魔族不仅能够友好相处，甚至还能组成军力与人族联军相互抗衡。
　　当然在魔王本王看来，这些魔族成员的努力其实意义不大。
　　因为如果真的想要对人族不利的话，他大可以亲自出手，只要部下们齐上阵，一切都会好起来...
　　“啊？什么？”
　　魔王宝座上，利姆鲁翘着腿注视着台下的小喽啰：“人类那边出现了一位新的勇者？”
　　“对！没错啊魔王大人，那个勇者太厉害了，一剑劈出来我们死的死伤得伤，简直比天灾级的魔兽还可怕！”
　　“啥？哈哈，挺有意思的。”
　　利姆鲁本来还想应该注意一下，结果听到天灾级魔兽的评语后直接蚌埠不住了。
　　天灾级魔兽是什么概念？那是魔界最顶端的存在，也就是传说中的魔兽，虽然不知道这种生物是从哪里来，但是却拥有超过普通人想象的智慧和力量，甚至可以称得上是彻彻底底的上位者。
　　如果真的被这种生物给盯上了的话，恐怕不管是什么势力都会在瞬间灰飞烟灭，这种生物的威胁远超普通的魔族。
　　“不过，能够被这些家伙以魔兽的评级来类比，说明是个很有趣的家伙吧？有机会去的话，真想亲眼看看她到底有多强呢。”
　　利姆鲁心里暗暗下了决定。
　　“魔王大人，我们需要制定对策吗？”
　　一旁的迪亚波罗见状，适时提问道。
　　“不用，这个人类交给我就行了。”
　　“可是，她据说有着天灾级魔兽的实力。”
　　“没关系！”利姆鲁拍了拍手，随后反过来打趣道，“是什么让你变得疑神疑鬼起来了？呵呵，我说不用理会她，需要重申一遍吗？”
　　“万分抱歉。”
　　迪亚波罗躬身致歉，随后斜眼一旁趴在地上的小喽啰。
　　“属下告辞！”
　　小喽啰恭敬的退了下去。
　　待到闲杂人等离去后，迪亚波罗总算是有机会与魔王商议正事了。
　　他扯了扯自己的衣领，随后坦言：
　　“人类方以我们屠戮村民侵占土地唯理由发起了战争，魔王大人，你的努力或许在他们看来是软弱的象征。”
　　利姆鲁站起身来，双眼闪烁着幽光，看着远方。
　　“人类，你给了我一个巨大的惊喜啊！不过，这个时代还不是你们人族耀武扬威的时候...”
　　在这一刻，整个大厅的温度都急速下降了许多，所有人都瑟瑟发抖，感觉一股寒风正吹向自己的心脏，一时之间，所有人都感觉到恐惧。
　　魔王利姆鲁，在此刻正在酝酿着他的计划...
　　“如果必要的话，我会让他们明白什么是软弱，什么是追求和平。”
　　利姆鲁沉思着。
　　他仿佛已经看到了那美好的画面。
　　魔族，在他的统治下，将会变成文明和开化的种族，彻底学会人类的生产手段。
　　近而奠定魔族的万世基业...
　　“但一场战火...”
　　在一个四面受敌的王国搞生产，其难度是可想而知的。
　　尤其是在有西方诸国议会这样一个机构存在的情况下。
　　迪亚波罗敏锐觉察到了魔王的思绪，因此适时提醒道：
　　“这个议会的存在就是为了抗击魔物。”
　　“所以他们和我，终究无法共存。”
　　利姆鲁理所应当的接过了话来。
　　如此默契，只能说是主仆之间长年累月所积累的经验相助了。
　　迪亚波罗顿了顿，接着道：
　　“但贸然进攻，反倒是给了他们号召全人类共同袭击的口实。在此我建议魔王大人...将那些入侵的军团挨个吞并，随后怀柔人类上层人士培养傀儡。”
　　“你的计划永远都这么邪恶呢...”
　　利姆鲁吐槽了一句，随后笑了：“不过这倒是个好主意。”
　　见此，迪亚波罗相当满意的点了点头，称赞了一句魔王大人英明后便明哲保身。
　　功高不能镇主，这点他是清楚的。
　　利姆鲁相当欣赏的瞧了瞧这个部下，随后环顾聚集在大厅内的众手下。
　　“那么应该让谁来呢？”
　　片刻的等待后，作为魔王得力干将的鬼族理所应当的出列了。
　　“魔王大人，请交给我们吧！”
　　说话之人，是一位拥有淡桃色长发和白瓷般双角的妙龄女子。
　　身材苗条，皮肤细腻，一双水汪汪的大眼睛显得很迷人，一颦一笑皆带有一种令人无法移开目光的魅力。
　　而且最主要的，在经过赐名后她的实力也变得不同寻常起来。
　　“那么就由你来主持这件事吧。朱菜”
　　利姆鲁满意的点了点头。
　　“是！”
　　那名叫做朱菜的妙龄女子行了一礼后，便消失了踪影。
　　“迪亚波罗，暗中关照她。如果有危险，或者遇见了传闻中的勇者，代我会会她。”
　　利姆鲁的双眸中闪烁着异彩。
　　迪亚波罗闻言，连忙拱手施礼。
　　“属下明白。”
　　“嗯...我会让你继续跟随我的，希望你不要让我失望。”
　　利姆鲁拍了拍迪亚波罗的肩膀，随后示意迪亚波罗退了下去。
　　看着迪亚波罗离去的背影，利姆鲁微微一笑。
　　“呵呵...”
　　他的嘴角微微翘起。
　　“人类，希望你不会让我觉得无聊！”
　　...
　　在连续俩次穿越到西幻背景的世界后，琪亚娜感觉有些不适。
　　“虽然以前没感觉，但现在看得多了以后轧线...这个世界实在是太落后了。无论是文明水平，还是发展程度上。”
　　通往各个乡镇的路途漫长，且道路都是烂掉了的泥巴路。
　　即使是纵马驰骋，琪亚娜也依旧会被颠的心烦意乱。
　　如果不是她身体素质够硬，兴许都要被颠的晕过去。
　　当然这些其实都仅仅是麻烦中的一小部分。
　　更为让人无语的是...
　　“为什么小路上的野兽这么多？”
　　看着旁边树林里潜伏着的狼群，琪亚娜都开始有些怀疑自己是不是听人指错路了。
　　然而...
　　“这被啃烂了的骸骨...”
　　看着路边散落着的人类头骨，琪亚娜觉得自己应该没走错。
　　因为根据指路人的介绍，这附近就是有个小村子常年遭受魔狼侵扰。
　　而这些普通的灰狼，多半也是因为这头巨无霸狼王的存在，所以才这么猖獗吧？
　　不然也不可能敢蹲在路边伏击旅人...
　　想到这，琪亚娜拽紧缰绳，簕住了马。
　　【当前宿主拥有隐藏任务：苍白无悔的骑士道。】
　　【任务完成方式：通过行正义之举、或是扩大声望与影响力，可获得荣誉点。荣誉点达到100点后任务完成。】
　　【任务完成奖励：30000律者点。】
　　【当前宿主拥有荣誉点：2点。】
　　这个任务是在穿越到这个世界后的第一时间触发的。
　　而本次，系统为自己随机来的身份...是人类世界一个默默无名的贵族子嗣。
　　貌似还是个参加过许多场战争的贵族子嗣？
　　当然更直白点说，就是骑士。
　　所以任务名称就是苍白无悔的骑士道。
　　也正因为有这样一个任务机制的存在，琪亚娜在之前的战争末尾才会对那些贵族说自己的剑只为弱者而挥。
　　当然，目前自己仅有的2点荣誉点居然还是靠参加战争得来的。
　　“所以说...迅速完成任务的方式只有大杀特杀吗？如果不可避免的话。”

第523节
　　琪亚娜想了想，决定以后的事情以后说。
　　现在，还是想想怎么帮村民解决祸端吧？
　　如果能够平息狼灾的话，或许能获得一些荣誉点，然后自己就能尽早前往下一个地方。
　　以求快些获得100点荣誉，然后结束这个世界的旅途了。
　　想到这，琪亚娜默默地将系统背包内的一样物品取了出来。
　　那是上个世界的旅行证明，是从另一个世界魔王手中所获得的特殊物品。
　　蜘蛛蛋...
　　【爱丽儿的眷属：该蜘蛛卵正在孵化中，宿主可通过支付1000律者点数的方式使其提前孵化。】
　　【蜘蛛眷属特性提醒：卵生魔物会将第一眼看到的生物视作自己的母亲，望宿主熟知。】
　　视作自己的母亲...
　　“怎么听起来怪怪地？算了，问题不大。”
　　琪亚娜想了想，觉得在林地这种地方战斗，果然还是得蜘蛛类的魔物比较在行。
　　这或许就是所谓的，用魔物来打败魔物也说不定？
　　“孵化！”
　　伴随着琪亚娜的一声默念，那表面凹凸不平的蜘蛛卵忽然间颤动了一下。
　　随着‘噗呲！’的一声响。
　　一只有着白色外壳且长着红色各大的蜘蛛魔物很快便张牙舞爪的钻出了蛋壳。
　　这个小家伙刚出生时，先是充满好奇的看了看琪亚娜，随后便相当嘴馋的...
　　开始吃起了蛋壳？
　　“嘶，壳系生物的本能吗？”
　　琪亚娜翻身下马，将蜘蛛宝宝放到了地上，让她自己品尝自己的蛋壳。
　　待到吃的差不多后，琪亚娜思索了一番，随后伸手指向了仍旧潜藏在阴影里窥探着这里的狼群。
　　蜘蛛宝宝先是愣了一下，随后立马迈起那三对蜘蛛腿向着树林深处飞扑而去...
　　“嗷！！！”
　　瞬时间，树林内充斥着野狼的惨叫声...
　　“刚出生就能自己狩猎？我应该说不愧是蜘蛛魔王赠送的礼物吗？看来我这次真的捡了个好宝贝啊...”
　　意识到为害一方的狼群正在被收拾，琪亚娜不禁笑道。
　　然后她便翻身上马。
　　“呼，希望能快点解决掉这些让人讨厌的狼群。然后和芽衣她们团聚...”
　　琪亚娜松了口气，笑吟吟的想着。
　　“唔...”
　　正当这时，她的肚子咕噜噜的叫了起来。
　　“居然饿了，得找个干净点的地方吃东西。”
　　摸了摸瘪瘪的肚皮，琪亚娜喃喃道。
　　虽然她在进入西卡尔村庄的时候，已经从系统商城兑换了许多食材。
　　此时不吃更待何时呢？
　　想到这，琪亚娜便驾驭着马匹向着远处的森林飞奔而去。
　　森林中有一颗参天大树，这棵大树高约十几米，足以遮蔽整片天空。
　　在树冠茂密的大树下，则有着一条河流潺潺而流。
　　这条河是由无数块石头组成，在阳光照射下，折射出璀璨夺目的光芒，美不胜收。
　　“哇！好漂亮的河流...”
　　骑在骏马之上，琪亚娜看着眼前的美景，忍不住赞叹道。
　　而就在这时，她忽然注意到，一只明显比刚才要大上不少的蜘蛛怪。
　　此时此刻竟然已经来到了自己身后...
　　“哇！这...这么快就忙完了？”
　　琪亚娜看着那只可爱的小蜘蛛，脸上露出了灿烂的笑容。
　　虽然她不知道这种小东西叫什么名字，但是看着它那圆滚滚的样子，应该就是那个所谓的'宠物'了。
　　“嗯，我的宠物，以后你就跟着姐姐吧...”
　　伸出手想要去抚摸小蜘蛛的脑袋，却被小蜘蛛躲开了。
　　这个反映顿时让琪亚娜愣住了。
　　“呃...你不喜欢我摸你？”
　　“呜哇呜哇...”
　　到底是魔王的眷属，简直就跟有自己的思想似的。
　　小蜘蛛似乎是在抗议，不断的摇晃身子。
　　“不是？好吧，但你如果想继续跟着我的话，可要乖乖的才好哦。”
　　琪亚娜摸了摸小蜘蛛的脑袋，轻声说道。
　　听闻此言，小蜘蛛相当灵动的眨了眨眼睛。
　　“哈哈哈...”
　　见状，琪亚娜不禁笑出声。
　　“好了，你先自己玩吧，我要去吃饭啦！”
　　"呜哇呜哇呜哇！"
　　然而，小蜘蛛并没有按照琪亚娜的意愿去领路，而是转身跑到了琪亚娜的身前，用一双猩红的眼睛盯着琪亚娜。
　　“嗯？怎么回事？”
　　看着这个不停扭动着的蜘蛛，琪亚娜疑惑的看着眼前的小蜘蛛。
　　不知怎么，她总感觉这个小蜘蛛看着自己有些畏惧，有些害怕的感觉。
　　难道是因为我身上的气势太强了？
　　还是因为什么原因？
　　她这样感觉有点麻烦...
　　“如果能变成蜘蛛子那样就好了...”琪亚娜冷不丁嘀咕了一句。
　　结果下一秒，系统便道出了一个让她始料未及的任务。
　　【叮！恭喜宿主触发隐藏任务：来自异世界的魔王。】
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第三章 英雄与魔狼
　　来自异世界的魔王？
　　这个任务...感觉真是有趣呢。
　　琪亚娜有些好奇系统为什么会颁布这样一个任务。
　　而且是在这样一个情况下颁布这样的一个任务，让人感觉其中显然有着值得人揣摩的因素呢。
　　【任务完成方式：培养并引导爱丽儿赠与你的眷属成为这个世界新的魔王。】
　　【任务完成奖励：10000律者点。】
　　【魔王的认同分实力和名望俩方面，目前眷属的实力等级为：稍强于普通魔兽，名望等级为：默默无名。】
　　“仅仅是稍强于魔兽吗？”
　　对于这个评级，琪亚娜有些意外。
　　她本因为爱丽儿送给自己的这个眷属实力不说是超凡脱俗，起码也得是个本世界少有强者的水平。
　　但系统却给予了一个稍强于野兽的评价...
　　“看来，这个世界有着许多实力不俗的人那。”
　　琪亚娜想着。
　　毕竟系统的判定，往往不会有差错。
　　如果说方才秒杀一种野兽的小蜘蛛，在系统这里的评价不过是比魔兽强上一些。
　　就表明那些灰狼...连一般魔兽都算不上？
　　“好吧...生命力和破坏力的确是比魔兽差远了。”
　　但如果对比的对象是普通魔兽的话，那么爱丽儿的这个眷属应该就算不上很强，单也不应该很差的吧？
　　毕竟她是魔王的眷属啊。
　　勉勉强强算是个魔族公主？
　　如此一来的话，那么这个眷属的成长潜力绝对不容小觑。
　　想着，琪亚娜心底升起了一丝期待感，期待着能够看到这个魔王的眷属是个什么样子，是个怎样强悍的眷属。
　　想着，琪亚娜看向了自己眼前的这个爱丽儿所赠与的眷属。
　　此时，这只小蜘蛛正不停的用前肢擦拭着口器，那双蜘蛛复眼中看不出什么情绪来。
　　呃...
　　“爱丽儿一族的幼年形态真是不敢恭维。”
　　琪亚娜走上前，轻轻的询问这个魔王眷属道。

第524节
　　“你叫什么名字啊？”
　　看着爱丽儿所赠予的这个魔王眷属，琪亚娜轻声问道。
　　这个魔王眷属似乎能够听懂琪亚娜所讲的话语，她微微张口，说出了一句琪亚娜所听不懂的话语。
　　看着这样的一幕，琪亚娜的脸上闪现出了一丝疑惑。
　　“看样子，爱丽儿所赠予的这个魔王眷属是一个拥有特殊力量的存在，不知道她究竟是怎么做到的，竟然能够听得懂人类的话语，还能够开口讲话，真的是非常奇妙啊。”
　　“但...重点是我听不懂蜘蛛语啊。”
　　琪亚娜心中暗道，同时又开始仔细打量起了这只魔王眷属。
　　或许是因为刚出生就饱餐了一顿，所以这只蜘蛛的体型相较于方才可以说只大不小，如果照着这个趋势发展下去，或许不久之后这只蜘蛛就将成长成一个巨型魔王。
　　但...它的外观和外貌实在不符合它的性格啊。
　　毕竟在琪亚娜看来，这个魔王的眷属...
　　还算挺可爱的？
　　“难怪爱丽儿说她送给我这个魔王眷属，看起来，这是一个非常有趣的魔王眷属。”
　　看着爱丽儿赠送给自己的眷属，琪亚娜忍不住想笑道。
　　这只蜘蛛的样子看起来真的很像是一个大胖子，但是...
　　看起来很可爱的同时，也不失威武霸气。
　　而且，它看起来似乎还不太聪明...
　　虽然是魔王，但智慧程度并不是那种顶尖的。
　　这样看起来，似乎这只小蜘蛛也不算是太过聪明，甚至有些笨蛋，但...这只小蜘蛛却是这只蜘蛛中的佼佼者，而且是佼佼中的佼佼者，这让琪亚娜感觉到很有趣。
　　“我决定了，既然爱丽儿赠与了我这只魔王眷属，那么，我就好好的教育它。”
　　说着，琪亚娜蹲在了这只魔王眷属的身边。
　　“这只小蜘蛛啊，你知不知道，这是你的宿命哦。”
　　“嘶...宿命吗？”
　　听到琪亚娜这样说，小蜘蛛有些迷茫的抬起了头。
　　“对啊，宿命。”
　　琪亚娜伸出手，摸了摸这只魔王眷属的脑袋。
　　“你知道吗，你的宿命其实是一只蜘蛛，而不是什么魔王，你知道蜘蛛为什么会成为魔王吗，因为它们本身就是这片区域最强大的生物，因为它们可以随意的撕咬，也可以随意的进食，甚至可以吞吃其他生物。”
　　“你的宿命便是成为最强大的生物，成为这片区域最强的存在，成为这片区域的主宰。”
　　说道这里，琪亚娜停止了讲述，静静地看着这只小蜘蛛。
　　小蜘蛛歪了歪头，一副若有所思的模样。
　　“成为魔王...”
　　小蜘蛛的语气中带着一丝兴奋，显然对琪亚娜所说的宿命很满意。
　　“对，而且是一只强大的蜘蛛。”
　　“那么，从今天起，你就要开始好好努力了。”
　　“从现在开始，我会好好的训练你，让你成为最厉害的战士，让你成为这片区域最强大的存在，我相信你的成长潜力绝对不容小视。”
　　听着琪亚娜的话，小蜘蛛的表情变得认真了许多。
　　嗯...
　　一只蜘蛛竟然能看得出表情来？
　　真是不可思议...
　　“不知道蜘蛛子小时候是不是也这样，算了。”
　　就在方才和小蜘蛛说话时，琪亚娜便已经吃完了东西，虽说这地方山好水好，但却实在是让人心情不好。
　　所以琪亚娜也没继续享用美味，只是翻身上马。
　　一骑绝尘而去。
　　...
　　此地位于整个大陆的南方，比邻西方诸国与魔导王朝撒利昂，是一处位于乌尔格雷西亚共和国的小村。
　　远处看去，整个村庄的小屋都盘踞在光秃秃的小山坡上，房屋主要以木头为主，粗糙简陋的模样体现出了当地人生活的不易。
　　由于地理位置偏僻，外加最近有魔兽肆虐，所以在村子的外围建立起了防御结界。
　　此时，在村子外围的一块空旷草坪上，几十个衣衫破烂，浑身伤痕累累的村民正聚集在一起，商量着接下来的行动计划。
　　“这次的魔兽潮恐怕比预料中的还要凶猛啊，我们这次恐怕真的要被灭绝了...”
　　“这次的魔兽袭击来得太快了，恐怕我们抵挡不住...”
　　“这次的魔兽潮，我们村子里最强壮的年轻人都战死了，而且还有几个年轻的战士全部丧生在了魔兽的腹中，哎，我们村子这回真的要遭殃了。”
　　“不知道送信的小子到了没有，别是在半路上遭遇意外了吧？我们村就那一头驴能跑了，如果被魔兽吃了...”
　　一些人低声交谈着。
　　“这样的事情我也听说了。”
　　一个老人站在一旁说道。
　　“唉，如果骑士老爷和他的扈从还在的话...”
　　一个老妪叹息道。
　　“西方诸国为什么忽然颁布命令要打什么魔族呀...害得人类国度调兵遣将...”
　　听到这个老人的话，众人都是摇了摇头，显得有些悲观。
　　“说不定什么，说不定他们也被杀了？”
　　另外一名妇女冷冷的看着老人。
　　老人说道：“再者，骑士老爷都是高贵之人，而我们的村落都只不过是一群平凡的村民罢了，你说他们怎么可能会帮助我们，如果我们那头巨狼真的再来袭击，那我们岂不是连尸骨都找不到了？”
　　老人说道。
　　听到这句话，众人也是沉默了下来。
　　绝望的氛围扼住了每个人的脖颈，让他们几乎喘不过气来。
　　而就在此时....
　　‘踏踏踏！’
　　马蹄践踏大地的声音传来，令所有人都回过神来。
　　“莫非是老爷回来了？”
　　大喜过望的他们扭过头一看，却愣住了。
　　只见一个穿着华丽服饰的少女骑着雪白的骏马驰骋而来。
　　“这...这个是谁？”
　　众村民面面相觑，皆不清楚来者的身份。
　　但，因为来的人是一个看起来温柔的人类少女，所有人并未害怕什么，只是静静待在原地等着对方到来。
　　“请问...”
　　方才的老者缓缓起身，盯着少女询问：“您是？”
　　“我叫琪亚娜·卡斯兰娜，一个默默无名的旅者。”
　　琪亚娜翻身下了马，随后迈步走进了这些村民。
　　她目光坚定，虽身为女儿身却透露着一股不属于男儿的飒爽威武。
　　“哦...哦！原来如此。”
　　老者恍然大悟，随后屈膝下跪。
　　“原来阁下是贵族，不知道前来有何贵干呢？”
　　“呃...不必多礼。”
　　琪亚娜挥了挥手，示意老者起身，随后表示：
　　“我的确有一件事情需要你们帮忙，希望你们不要拒绝。”
　　琪亚娜淡淡的说道。
　　“不知道是什么事情呢？”
　　“让我帮你们解决掉那只巨狼，当然你们必须提供给我足够的情报。”
　　听到琪亚娜的话，老者微微一愣。
　　他怎么也没有想到，眼前这名少女会主动提出要帮助他们村子。
　　但紧接着这位老者便震惊了。
　　“什...什么？”
　　“我说，我准备帮你们解决掉那只威胁村庄的巨狼。”
　　琪亚娜说道。
　　“什么？！”
　　一听这话，村民们全部都震惊的张大了嘴巴。
　　“你要去追踪狼王？但但但...那魔兽智商不输于人类，阁下如果动手...万一被他跑掉...”
　　老者有些愤怒的指责道：“他势必会回来报复，这样做是要让整个村子的人陪葬的！”
　　一听见这话，村民们面面相觑，皆害怕不已的缩着脖子抱做一团。
　　看起来真是既可怜又可悲...
　　“哎，这些穷乡僻壤的村民，平日里被骑士和贵族欺负，现在碰见野兽了又被野兽欺负。”

第525节
　　琪亚娜摇了摇头，随后开口表示：“不用担心，以我的实力完全有信心解决掉那只巨狼。”
　　“这...”
　　老者半张着嘴，支支吾吾老半天也没能提起胆子回应。
　　原因无他，因为他不敢忤逆有姓氏的大人物...
　　更何况这人还是来帮助自己的，如果拒之门外...说不定丧失了一个很好的机会呢？
　　想到这，老者便缓缓点了头。
　　“好吧，不过具体讯息我也不清楚，您可以去问问村里的老猎人。”
　　“老猎人？”
　　“对，他就住在靠近河那边的小屋里，”
　　老者回答着："这些天我们都在这里，他每隔一段时间会回到这里，或许知道些什么。"
　　听了这话，琪亚娜点了点头，随后向着老猎人家所在的地方走去。
　　很快，琪亚娜便来到了一座小小的宅院前，轻轻敲了敲门。
　　“来了，谁呀？”
　　屋内响起了一个苍老的声音。
　　“是我。”
　　“女人？你是...”
　　听到琪亚娜的声音，老猎人连忙开门，看见陌生的琪亚娜之后，瞬间笑出声来握紧了腰间挂着的弓来，笑呵呵的说道。
　　“呃呵呵呵...大人找我有何贵干？”
　　“哦，我是来找你问一点事情的。”
　　琪亚娜开门见山的说道，语气中透着一丝不善。
　　“什么事？”
　　“你可否告诉我，这附近有没有什么异常可疑的动物？”
　　“...可疑的动物没有，但是惹不起的魔兽倒是有...”
　　老猎人皱起了眉头，似是陷入了回忆之中。
　　“阁下所指的，该不会是巨狼吧？”
　　老猎人开口说道：“那头巨狼我记得不错的话，应该在几百米之外的地方活动，我们这里的村民都是普通的农夫，并不清楚它们的实力如何，如果阁下想要抓住巨狼的话，可能要冒险去一趟狼群活动的地方。”
　　听到老猎人的话，琪亚娜的脸色变得凝重起来，目光紧紧的盯着老猎人，沉思了片刻，随后开口说道。
　　“谢谢你的提醒，我明白。”
　　琪亚娜说道，随即转身离去。
　　老猎人有些疑惑的看着琪亚娜离去的背影，暗道，这丫头难道是来抓那头巨狼的？
　　看样子...是的？
　　..........
　　离开了老猎人的家里，琪亚娜的脑海里浮现了刚才老猎人的那番话。
　　“看来，想要对付这头巨狼，我还得先摸清它的底细，看看它有没有其它同伴，才能够做出相应的反应，不能贸然行事，否则很容易出事。”
　　琪亚娜喃喃自语着。
　　“嗯...”
　　随后，琪亚娜转过头去看向了远处。
　　“感觉说了跟没说一样，也就是说这个老猎人只是知道个大致位置，对于巨狼的具体情况一概不知吗？真是麻烦...”
　　琪亚娜的话并没有说完，而是停顿了一下，随后看着周围的环境。
　　“不过，让一个普通人面对魔兽的确有些强人所难，我还是先去那片沼泽区域侦查一下。”
　　想到这，琪亚娜于是便朝着正在跟村里人养的小土狗龇牙咧嘴的小蜘蛛拍了拍手，随后带着她向着巨狼栖息的地点赶了过去...
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第四章 眷属进化之时
　　“那个...请等一下！”
　　就在琪亚娜准备离开这个村子，前往魔狼所栖息的沼泽地时，一个穿着朴素衣服的女孩忽然挡在了她的面前。
　　这个女孩长得十七八岁左右，身上有着浓郁的乡土气息，但又不失青春靓丽的活泼气质，一双大眼睛中充满着灵动与好奇之色，看着琪亚娜，似乎有什么话想问她。
　　琪亚娜被她拦住去路，脸上露出疑惑之色。
　　这个女孩是谁？
　　为什么拦自己的去路？
　　“怎么了？”琪亚娜有些疑惑地问道。
　　她不是很清楚，这个村子的村民又有什么事情想对自己交代的。
　　莫非是关于那只狼王，又有什么新的情报准备分享了？
　　但如果他们打算通知我，为什么要让一个看起来毛都没长齐的小女孩来呢？
　　想到这，疑惑不解的琪亚娜于是便缓缓蹲下来来，轻轻抚摸着少女的脑袋瓜：
　　“小姑娘，你有什么事情呀？”
　　她留着一头稍显邋遢的褐色短发，虽然灰头土脸的，但那双未曾蒙尘的眼睛中也还是闪耀出丝丝光泽。
　　虽然身着朴素，但这个女孩却让人感觉很有朝气。
　　“是这样的。”
　　少女微微一笑，随后捂住心口：“我听大人们说，姐姐你准备帮我们解决狼患。”
　　“嗯，是这样的。”
　　琪亚娜干脆利落的承认道。
　　“但我们没有什么东西可以报答你...粮食什么的，仅仅在上缴给老爷们后想留下一些就很勉强了，至于其他什么有价值的东西...”
　　少女有些惭愧的搓了搓手，似乎因为没能给予实质上的报答而感到羞愧。
　　不过，其实对于琪亚娜而言，她能给予这般真诚感激便已经是足够了。
　　“没关系，我并不是很缺物资，有你们的感谢就可以了。”
　　琪亚娜缓缓起身，随后单手叉腰干脆利落的说道。
　　反正对于她而言，这不过是积攒荣誉点的漫长任务中，微不足道的一环罢了。
　　期间帮助了多少人，解决了多少问题，能够获得多少报答，收获多少赞扬。
　　这些都是附带的，并不能称之为目的。
　　因此，琪亚娜觉得自己这是凭心而动，并不是单纯的因为渴求报答而采取行动。
　　“这样吗...谢谢姐姐，这个给你！”
　　说完，小女孩递上了一朵小红花，随后便高高兴兴的蹦跶走了。
　　看着手中那朵看起来平平无奇，但却散发着独特芳香的小花。
　　琪亚娜有了种哭笑不得的感觉。
　　“到底是乡下穷苦地方的孩子，道个谢都不知道好好道，不过...也算是朴实无华了。”
　　虽然仪式感不强，但至少人家心是真诚的。
　　琪亚娜觉得这就足够了。
　　“出发。”
　　没有过多的犹豫和驻足，她很快便离开了村口，踏上了前往狼穴的道路。
　　因为马这种生物在遭遇狼这种猛兽后，会因为惊吓而失控。
　　所以琪亚娜采取的方式是最简单的步行，之所以不飞上天、
　　主要还是考虑到身后的小蜘蛛必须有所引导，不然的话指不定会闹出什么幺蛾子。
　　所幸的是，那地方距离村子似乎也不算太近。
　　而且沿途的山川地貌，自然风景颇为优雅不俗，即使是琪亚娜也会觉得这里很美很舒服，不由得停下脚步，欣赏起周围的山川秀丽。
　　但这里毕竟是村庄的边缘地带，所以除了一些山林之外并没有多少野兽的踪迹，所以琪亚娜的行进速度倒是不慢。
　　很快，一座巍峨险峻的山脉出现在她的视线中。
　　山峦起伏，苍翠欲滴，远处有几条蜿蜒曲折的河流穿插在其间，看上去美轮美奂。
　　“这就是狼穴了吧。”
　　站在山顶上，琪亚娜望向那连绵的群山，心中不禁有些感叹，自从那次与巨狼王战斗后，自己已经很久没有来到过这里了。
　　没想到再次回到这里竟然会是这种情形，真不知道自己当初为何会选择来到这里。
　　“嗯？”
　　就在琪亚娜心中有着许多思绪的时候，忽然耳边传来一声轻哼声。
　　“呼，嗷！”
　　“啊！”
　　琪亚娜立刻转身，发现身后竟然站着一只浑身漆黑的狼王！
　　这狼王的体型不小，身上布满了黑色的鳞片，一根根尖刺在阳光的照射下闪烁着寒光，让人不寒而栗。
　　而此时的琪亚娜，则是被这只狼王给盯着。
　　“好大一只狼！”
　　看着这只突然出现的狼王，琪亚娜皱了皱眉。
　　自己这一路上都在专注于寻找这些狼，怎么忽然跑出来一只狼！

第526节
　　“呵呵，你终于来到了我的地盘，人类！”
　　狼王冷冷地笑道。
　　“哦？居然会说话，看来是一只不得了的魔狼。”琪亚娜冷静地看着它说道。
　　“呵呵，人类你果然有几把刷子，不错！”
　　狼王赞许的点了点头：
　　“你...不是等闲之辈，你来做什么的？
　　“就先称赞一下你的眼力吧，居然一眼看出来，我是来灭绝狼灾的。”
　　“灭绝？那就看看谁先被灭绝吧！”
　　狼王的眼神中露出怨恨之色，恶狠狠地看着琪亚娜说道。
　　随后，周遭传出一阵阵此起彼伏的狼嚎声。
　　片刻后，一阵阵的丛林巨狼飞奔而出，爪牙尖利的他们纷纷将目标对准了自己。
　　这些丛林巨狼，有狼头，有狼嘴，有狼尾巴，有狼背，还有一只巨大无比的狼腿！
　　这些家伙全部都是成年狼，一个个凶狠异常，气势汹汹的朝着琪亚娜扑来。
　　"吼！"
　　见状，琪亚娜立刻挥舞双拳，朝着那些狼冲击而去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　拳头和巨狼的利爪碰撞，不断响起震耳欲聋的爆炸声。
　　一股股气浪朝着四周扩散开来，吹拂的树木枝叶哗啦啦作响，甚至在树林中刮起一阵狂风，将地上的杂草和树叶给掀了起来。
　　一时之间，地上的草木飞腾起来，形成一道道龙卷风。
　　“这就是成年的巨狼么？实力尚可。”
　　“有两下子。”
　　看着眼前的巨狼，琪亚娜不禁心中震撼。
　　她没想到这只巨狼竟然拥有着如此强悍的力量。
　　而她也终于知道为何小女孩的父亲说自己不是这巨狼的对手了，这只巨狼确实很厉害，自己根本不可能打败它，就连那只狼王都没有它厉害。
　　不过...
　　“如果仅凭这点本事，奉劝你束手就擒，不要搭上自己的部族冒险了。”
　　只可惜，面对琪亚娜的劝告，觉得自己优势很大的狼王压根没有搭理的打算。
　　不仅如此，胆大包天的他还大吼了一声，将琪亚娜身后的眷属蜘蛛也拖入了战斗。
　　瞬时间，惨叫声四起！
　　但却是那些巨狼的。
　　“这是...什么魔兽？！”
　　因为这个世界并没有诞生出魔王级别的蜘蛛魔兽，所以小蜘蛛的实力极其强劲。
　　虽然此刻它的体型仅有小牛犊子大，但依靠着锋利的爪牙，坚硬的外壳，以及不断进化的自我适应能力。
　　这只蜘蛛在狼群中杀的是血雨腥风，一时间，鲜血四溅。
　　"嗷！"
　　见到自己的同伴被那只蜘蛛杀掉，巨狼顿时暴怒，一声嘶鸣后，直接朝着蜘蛛扑去。
　　不过，就在这个时候，蜘蛛眷属发出了一声愤怒的嘶吼声。
　　随后直直的拦在了这只狼王的面前。
　　"吼！"
　　在琪亚娜惊讶不已的注视中，这只染血的蜘蛛低吼一声后，便张开血盆大口，露出森白的獠牙，直接朝着巨狼咬了过去。
　　狼王似乎是受伤了。
　　"吼！"
　　狼王的吼声显得十分凄凉。
　　但他能成为为害一方的魔狼，自然不可能是什么等闲之辈。
　　于是立马便开始挥爪与张口反击。
　　狼王的身上有着许多伤痕，有的已经凝固，变成了淡紫色，有的却依旧鲜血淋漓，流淌在狼身上，让这只狼变得更加恐怖狰狞。
　　不仅如此，巨狼的肚子也开始出现一道又一道的裂纹。
　　这...似乎是因为剧毒的缘故。
　　至于毒性源...毫无疑问就是那蜘蛛眷属了。
　　"吼！"
　　这只巨狼不甘示弱的低声嘶吼，眼中的凶狠越发的明显。
　　它一声嘶吼后，直接抬起头，用凶狠的目光瞪向了蜘蛛。
　　狼王显然没有料到这只狼王竟然如此勇敢。
　　但是很快，狼王的眼神就变得呆滞。
　　因为在剧毒面前，狼王的生命力正在迅速消散。
　　很快，狼王就变得如同一块软骨，被蜘蛛给咬住了脖颈，而这个时候，巨狼的身体也彻底崩溃，化作了碎块。
　　"嗷呜~~~"
　　一声哀鸣响起。
　　狼王的尸体被蜘蛛扔到一旁，随后它缓缓的爬向了狼王，将狼王的尸体吞噬掉了。
　　看着巨狼如此乖巧的将死者的尸体给吃掉了，琪亚娜的脸上顿时浮现出一抹惊讶的表情。
　　“这...就是魔物进化的吞噬吗？”
　　不知道想到了什么，琪亚娜的脸色忽然变得有些古怪起来。
　　她没有料到的是这只蜘蛛会如此凶狠，而且是听从自己的命令。
　　不过下一刻，在将巨狼的尸体彻底吞噬结束后，那爱丽儿赠送的蜘蛛眷属便发出‘嘶嘶嘶！’的吼声。
　　随后浑身都开始龟裂，最终从体魄中...
　　破出了一个少女的上半身来！
　　“这...果然是跟蜘蛛子一脉一样的进化方向。”
　　看着已经变为半人半蜘蛛魔物的眷属，琪亚娜倍感震撼。
　　没想到这只魔兽会进化成这幅摸样，真是太不可思议了。
　　“不过，倒也可以。”
　　看着这个变成了半人半蜘蛛的魔物，琪亚娜不由地咧嘴一笑，眼睛里透着期待的光芒。
　　这种蜘蛛的力量很特殊。
　　如果说她能一直保持这种进化速度，想必很快...
　　这个世界就将多出来一位魔王了吧？
　　“吼！”
　　看着自己的狼王已经被眼前的人类给击杀，剩下的那群狼王们顿时发出一声不甘的嘶吼声，随后，他们开始朝着琪亚娜扑来。
　　看到这群狼群竟然朝着她袭来，琪亚娜的瞳孔微缩。
　　然后下一秒...
　　“小心！”
　　伴随着一声少女悦耳的呼声，一把漆黑无比的镰刀出现在了那蜘蛛眷属的手中。
　　她猛然一挥刀，瞬间半圆形的斩击扩散开来。
　　宛如死神镰刀般收割了一只又一只野狼！
　　...
　　“呼，总算解决掉了。”
　　待到一切战斗结束，那只已经大变了模样的蜘蛛眷属擦了擦额头，随后迈出扭曲而狰狞的蜘蛛腿来到了琪亚娜面前。
　　“妈妈！”
　　“...啥？”
　　直到此刻，琪亚娜忽然想起来之前系统提醒过蛋壳生生物会将第一眼看到的生物视作自己母亲的事情。
　　“看得出来，她认错人了？”
　　琪亚娜暗自思索一番，随后坦言：“我叫琪亚娜，你还是叫我姐姐吧。”
　　“诶...好吧，我叫索丽雅。”
　　索丽雅甜甜的笑了笑，随后张开双臂似乎是想拥抱琪亚娜。
　　“咳咳！”
　　琪亚娜挥了挥手，制止了她进一步亲热的举动，随后坦言：“我们该离开了。”
　　“哦...”
　　听到琪亚娜的话，索丽雅顿时露出失望的表情，然后一边走，一边说道：“姐姐，这里有好多好吃的，为什么我们不待久一点？等吃完以后再走嘛~”
　　“好吃的？”
　　看着索丽雅那双清澈的眼眸，琪亚娜不由自主的沉默了一下，她不知道该怎么回答。
　　因为在这个时候，琪亚娜也是有些迷惑。
　　她清楚所谓好吃的指的是什么，也清楚跟一个魔兽讲人性可真有够无聊的。

第527节
　　这一刻，琪亚娜忽然有了些犹豫。
　　看着琪亚娜沉默，索丽雅顿时不高兴了。
　　她嘟着小嘴，嘟囔了几句：“好啦好啦，我会听话的。姐姐不要不理我嘛~”
　　“嗯...多谢。”
　　琪亚娜不禁苦笑着说道。
　　“姐姐不喜欢索丽雅吗？”
　　索丽雅的眼神顿时黯淡了下来。
　　琪亚娜看着这个具备了爱丽儿和蜘蛛子特征的蜘蛛怪物，心中也是不禁叹息一声。
　　随后，琪亚娜便说道：“我希望看到更乖巧的你。”
　　“嗯，我会办到的！”
　　索丽雅重重地点了点头，随后便兴致勃勃的跟着琪亚娜开始赶路了。
　　待到俩人返回村庄时，一切都有些不一样了。
　　因为在远处，琪亚娜能看到许许多多半兽半人的奇特生物。
　　而领导他们的，则是一群头上长着尖尖双角的...
　　恶鬼？
　　“魔族的正规军居然来到了这里？他们...不会伤害这些村民吧？”
　　预感到有些不妙的琪亚娜纵身一跃，猛然间飞向了村庄，想看看里面究竟发生了什么。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第五章 鬼族的公主？哼，这就是你的礼貌吗？
　　火光通明的村门口，有俩批人马对峙而立。
　　一方人身披重甲，头戴头盔，是手持利刃的骑士。
　　另一方则衣着朴素，连头盔都不戴，但头顶的俩只尖角似乎能够提供比头盔更有效的增益效果。
　　当然这里指的是魔法。
　　“魔族...你们竟然入侵到了这里？”人类方，缓缓走出了一个身穿艳丽铠甲的骑士。
　　他取下背后的双手重剑，对眼前的敌人可谓充满了恨意与惧怕。
　　对于这位骑士而言，这些公然越过他国边界线的魔族，是不折不扣的流寇。
　　魔族的战斗力极其强悍，对于普通的民众来说，这些强悍的魔族就好比长着俩支角的大型魔兽。
　　对于魔族，普通人的心中充斥着仇恨与惧怕。
　　在普通人看来，他们的国家随时都有可能被魔族毁灭。
　　所以对于魔族，对于他们这种异族，他们心中充斥的只有无尽的怨气与憎恶。
　　“哼，你们人类就是这样，只会说这些毫无意义的话语吗？”领头的那个鬼族，冷冷的说道。
　　“是啊！”另外一个魔族也跟随着说道：“你们只知道用嘴巴来解释你们心中的愤怒，但实际上你们的内心却是非常胆怯的，你们的懦弱，只能证明你们是无能的懦夫！”
　　听到他们的嘲笑声，这群普通人们心中充斥着愤怒，他们紧握手中的武器，准备向这些魔族展示他们的决心。
　　而这个时候，他们的队长却突然冲了上去，大声的吼叫道：“骑士们！不要给他们机会！”
　　“杀！杀！杀！”
　　随着他的呼喊声响起，他身后的这些骑士全都举起手中的武器，向对面的魔族发起了冲锋。
　　双方人马相距只有几步之遥，在这样近的距离下，他们手中的兵器根本不需要任何的瞄准，只要稍稍抬高就行了。
　　双方人马瞬间撞击在了一起。
　　"噗哧~！""扑嗤！""砰砰！"....
　　一阵刀砍剑劈声音响起，在这短暂的时间里，双方人马不断交错厮杀在一起，血肉模糊的景象不断的在这些普通人们的视野中出现，惨烈的血腥味弥漫在四处，浓浓的血腥味让普通人们的心神恍惚，他们手中的兵器不断的挥舞着，想要刺死眼前的魔族，但却根本不管用。
　　而反观魔族，他们的攻击速度丝毫没有减慢，他们的武器不停的挥舞着，每一刀下去，都带着一个人命陨落，鲜红色的血水顺着刀身流淌下来，将雪白的地面染的猩红一片。
　　而这些人，却没有一个人敢停歇。
　　他们必须杀光眼前的魔族，这样才能洗刷自己心中的耻辱，为国家报仇。
　　这个世界上，总有一些人是不畏生死的，不顾一切，即使粉身碎骨。
　　他们的目光中充满了坚毅的神情，不顾一切的挥刀砍杀着，只为了能让这些魔族付出应该有的代价。
　　但是他们却永远也不会忘记，他们是一群平凡的百姓。
　　他们不会飞行，只会用双腿和手臂去搏斗。
　　他们的身体不可能承载太大的力量，他们的速度不会太快，所以他们根本无法抵挡住魔族的进攻。
　　"噗哧~！"一把长枪从一名人类的胸膛穿过。
　　那名人类低下头看向了自己胸口的长枪，脸上带着惊愕与难以置信的神色，最终，他的脑袋重重的垂下。
　　"噗哧~！"又是一柄长枪，从另外一名人类的胸膛中贯穿过去。
　　"噗哧~！"又一名人类的胸膛被洞穿，他的身躯不由自主的颤抖着，嘴唇不停的颤抖着，最终倒在了地上。
　　这是一场屠杀！
　　这是一场毫无悬念的屠杀！
　　他们不断的倒下，倒下...
　　“他们...”
　　眼前所发生的一切，让琪亚娜感到莫大的震惊。
　　她没有想到，自己竟然在回来后有机会看到这样一场惨烈的战斗、
　　一方是实力远远高出普通人的魔族，另一方则是不知从何处而来的王国骑士。
　　从各方面来看，前者对后者的碾压优势几乎是毋庸置疑的。
　　然而后者却并未后退，甚至没有人求饶。
　　这...
　　或许就是他们所追逐的荣耀了吧？
　　“在战斗中消亡吗...”
　　琪亚娜握紧了手中的王剑，内心地逐渐陷入了沉思。
　　我如果直接上去的话，多半会被人看见，到时候就相当于以自己的名义与魔族正是开战。
　　那样一来，势必会被人类势力所牵制。
　　但如果我坐视不管，魔族方在遭受骑士巨大抵抗而遭遇重大伤亡后。
　　到底会不会一怒而屠村呢？
　　毕竟在人类一方看来，他们是异族。
　　但是在异族一方看来，他们才是异族。
　　促使这一桩桩悲剧变得理所应当的，就是非我族类其心必异的排外思维。
　　“还是得帮忙...”
　　思来想去，琪亚娜最终坚定了自己介入纷争的打算。
　　毕竟与其被动等待，不如主动出击，这样至少能自行挑选介入时机。
　　“不过...不是我出手。”
　　琪亚娜深吸了一口气，随后将目光投向了身后的索丽雅。
　　此时此刻，这位半人半蜘蛛的强大魔物，正十分乖巧的双手交握放在身前。
　　她有着一头及腰的黑色长发，在风中不断飘扬着，一身漆黑的装扮，将她的皮肤衬托的异常晶莹剔透。
　　她那双绿幽幽的瞳孔中，透露着智慧的光芒，看人的时候总是带着一股淡淡的微笑。
　　“姐姐，您是准备亲自动手，还是让我出手？”索丽雅微笑着说道。
　　“我...”
　　琪亚娜想了想，随后说道：“你来帮助我吧，不过在帮助我的同时，你也要小心一点。”
　　索丽雅点点头，说道：“我知道，我会小心一点。”
　　琪亚娜微微点头，然后转头朝着那边正在战斗的人群看去。
　　她知道，自己的身影很容易引起别人注意，所以还是隐藏起来比较好。
　　毕竟猎人，往往要比猎物更擅长伪装自己。
　　于是琪亚娜便站在原地，静静的等待着战斗结束。
　　"嗖！"
　　忽然，一支长箭划破虚空，朝着琪亚娜袭来。
　　琪亚娜心中一惊，急忙侧闪，躲避开了箭矢的偷袭，同时，她迅速的转过身看去，就发现一名骑士正骑着一匹战马，手持着长弓朝着自己射箭。
　　看到这一幕，琪亚娜眉头皱起，心中暗叹，自己的运气真差，这么远的距离都能被偷袭到。
　　她迅速的抽出长剑朝着射箭的人砍去。
　　长剑砍向了骑着马的男子，长剑划出一道寒芒，朝着骑士的喉咙刺去。
　　骑士察觉到危险，急忙翻身跳下了战马，然后拔出背上的弯刀朝着长剑斩去。
　　“铛...！”一声脆响传来，一股大力传来，弯刀脱手飞了出去。
　　骑士被弹飞，身体摔落在地上。
　　“啊...！”
　　他发出了一声凄厉的惨嚎声，他的右手腕已经被齐肩斩断，血液喷涌而出，染红了他洁白的衣服。
　　这名骑士痛苦的挣扎着，但是由于失去了右手，他根本无法继续战斗，而且他的伤势也越来越重。

第528节
　　“魔魔...魔族...我发现了你的诡计，”骑士咬牙切齿道：“杀了我吧...卑劣的生物！”
　　骑士的哀求让琪亚娜心中感到不忍。
　　这个骑士的年龄看上去并不大，但是他身体中散发出的恐怖杀戮气息却让琪亚娜不寒而栗，她可不想自己的同胞因为这个人丧命。
　　“我...并不是魔族。”
　　琪亚娜轻轻叹了口气，缓缓的走到骑士的身旁。
　　“睡去吧，等你醒来，一切都将结束。”琪亚娜说完后，一脚踢在骑士的腹部。
　　“碰！”
　　骑士的身体再次狠狠的砸向了地面，他的身体狠狠的砸在地面上，溅起了漫天尘土，而他也昏迷了过去。
　　解决完这个碍事的家伙后，琪亚娜朝着索丽雅使了使眼色。
　　这只半人半蜘蛛的魔王眷属随即点了点头，紧接着便朝人族与魔族方交锋的战场飞奔而去。
　　她的体型逐渐变大，她的气势逐渐变得威武雄壮。
　　待到抵达战场中心时，索丽雅的身形已经暴涨了好几倍。
　　“嘶！”
　　抵达战场后，这只实力高强的蜘蛛没有任何犹豫，直接开始吐出蛛丝网朝着战场中心飞驰而去。
　　蛛丝网在空中迅速蔓延，很快就将整个战场都覆盖在了里面。
　　"嗖嗖嗖嗖！"
　　突如其来的攻击令那些战斗中的魔族措手不及，他们没有料到魔族的攻击会来的这么突兀。
　　一瞬间，那些魔族的攻击全都停顿了下来，而索丽雅也趁机将一张张蜘蛛网朝着魔族笼罩而去。
　　这一刻，整个战场中都是那些密集而狰狞的蜘蛛网。
　　一张张蜘蛛网不断收缩，将一个个魔族捆绑成粽子，将他们牢牢的困住，令他们动弹不得。
　　"杀...杀了这些卑鄙无耻的家伙！"
　　"杀！"
　　"我要杀了他们，给我杀了这些卑鄙无耻的混蛋！"
　　魔族之人愤怒无比，疯狂的吼叫着。
　　当然愤怒的其实不仅仅包括他们，就连人类方的骑士也遭受的同样的待遇。
　　“可恶！”
　　“卑劣的魔族，有本事放开我们！”
　　“我要杀光你们这些混账东西！！！”
　　瞬时间，原本血肉横飞的战场变成了双方你一句我一句的唾沫星子大骂战。
　　对于已经做好厮杀准备的双方而言，直接把对方砍死或者被对方砍死也比像这样受制于人好很多。
　　然而十分遗憾的是，他们的实力太过于弱小，以至于完全没办法挣脱开索丽雅的蜘蛛丝。
　　当然也托了她蜘蛛丝够坚固的福，这俩波已经杀红眼的人才可以有机会冷静下来。
　　同样冷静下来的，还有位于后方督战的鬼族高层们。
　　“这只蜘蛛...就是传闻中的灾厄级魔兽？感觉完全被夸大了呢。虽然有点实力。”
　　一位穿着巫女服，头上长了双角的可爱少女缓缓注视着战场上发生的闹剧。
　　注意力几乎全部都集中在了那只体型庞大的蜘蛛魔兽身上。
　　只不过，一旁的侍卫却相当不给面子的指出了她的错误：“朱菜公主大人，根据报告是战斗力堪比灾厄魔兽的人类，而不是灾厄级的魔兽。”
　　“...我当然知道！要你提醒？”
　　“属下多嘴，非常抱歉。”
　　侍卫惧怕不已的低下了头。
　　训斥完部下后，这位鬼族公主也意识到自己可能关注点有问题，于是便开始发动能力探查周围环境。
　　这一探查不要紧，她果真发现在不远处有不明的生命波动！
　　而这个波动的强度...
　　“绝不是一般生物，这种感觉...隐约有维鲁德拉这种大家伙的感觉。”
　　直到此刻，朱菜公主才终于意识到前线魔族并非是一群将错误归结于子莫须有原因的蠢货。
　　他们是真的撞见了实力远超常人理解的存在...
　　“这么看，这种蜘蛛就是她放出来的？”
　　朱菜陷入了沉思。
　　问题是，她放这只蜘蛛出来不杀人不吃人的，就单纯想把所有人全部捆起来？
　　这得有多无聊，才能干出这种笨蛋事...
　　“喔，我懂了！”
　　朱菜一拍手，瞬间意识到...
　　“这是在引我上钩？”
　　她想来想去觉得，这个蜘蛛魔兽肯定就是个诱饵。
　　目的就是引出自己，随后趁机形成两面包夹之势。
　　“真是好一手计谋！但，在聪明的我面前，你的计策失效了！”
　　随后，朱菜几乎是没有半点犹豫的开始向琪亚娜赶去。
　　并期待自己能够一举歼灭这藏头露尾的强者。
　　而此刻，琪亚娜正因为索丽雅控制住了局面而感到高兴。
　　便听见了一声姣好动听，但却十分欠扁的声音：“嗨，藏头露尾的家伙，还不快点滚出来吗？再不出来的话，小心我这里全部毁掉哦！”
　　伴随着这般挑衅而来的，是几团硕大无比的火球。
　　这些火球全都是巨大无比，足有三四米粗，每一颗都蕴含着惊人的威力。
　　若是这些火球爆炸，这一片区域必定化作灰烬，而且还会带来严重的损害和毁灭性的破坏。
　　森林大火都算轻的了吧？
　　面对此等窘境，琪亚娜琪亚娜立刻挥舞着王剑，以数发墨染丹剑轻松划过火球。
　　于半空中将其引爆，彻底拦截。
　　“抬手就是杀招？这就是你们魔族的礼貌吗？”
　　又一次被盯上，琪亚娜的表情瞬间变得凌厉了起来。
　　仿佛下一秒，她便要双手举剑将这个贵族巫女彻底斩杀一般....
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第六章 人质换人质
　　人族骑士们对朱菜等魔族的称呼笼统概括为鬼族。
　　这其实是一种错误的叫法。
　　她们的真实名称为鬼人族，是普通大鬼族在经过赐名进化后所诞生的全新种族。
　　因为在接受魔王赐名他们的实力已经完全不能同人而语。
　　正因为如此，所以这些魔族的战斗力才会如此强悍。
　　不然，仅凭朱菜的实力，想要与琪亚娜对抗实在是可笑。
　　但也正是因为有了很大程度的增强，才让朱菜有足够的信心迎战。
　　“呵，对于人类一方的强者，无需客气！”
　　面对琪亚娜的质问，朱菜的反应显得理所应当。
　　她虽然有着乖巧动人的面容，但在此刻却体现出了鬼族所独有的暴戾与残忍，虽然表情没变多少。
　　但是琪亚娜能够通过敏锐的感知觉察到这点。
　　“那么，你是抱着处决我的决心而战的吗？”
　　面对琪亚娜的询问，朱菜的脚下涌现出了神圣魔法所特有的法阵。
　　相比起寻常魔族，她的魔法天赋不是一般的强。
　　因此，释放魔族所不见有专精的神圣魔法也并非稀奇之事。
　　“是又怎样？”
　　朱菜毫不避讳自己的目的，反而坦白的承认了。
　　她不是一个藏着掖着的女孩儿。
　　在她看来，只要敢做就必须要勇敢的面对自己的敌人。
　　“既然你这样坦白承认，我也没什么好隐瞒的。既然你想死在我手中，我自然也不介意送你上路！”
　　听到这话，琪亚娜也收敛起了轻视的态度，她很少会看瘪敌人，所以并不会轻易的小看眼前这个女子。
　　这女子虽然看上去只是一个小女孩儿，但她的战斗力却绝对在这个世界中等偏上之上水准。
　　“呵呵，既然如此，那么我也无需再客气什么了！”
　　琪亚娜说罢，抬手便是几道墨染丹剑攻向朱菜，这些水墨飞剑攻击的速度极快，而且都带有一种极致的高温，这让朱菜感觉到有些棘手。
　　朱菜连忙结印，瞬发了一道魔法，用魔法格挡住了这些攻击。
　　不过，即便是拥有了强化，由于双方的力量差距实在太大，她的身形不稳，被直接打飞了出去。
　　“可恶，有俩下子！”
　　当然，此刻被打的倒飞出去的朱菜心中是即为震撼的。
　　虽然正式加入战斗没多久，可她对力量的感知已经因为实力的增加了上了一个层次。

第529节
　　也正因为如此，她才能够亲切的感受到方才那几把看似虚无实体的剑有多么强悍。
　　若不是因为魔法护体，兴许伴随着剑的飞逝而来。
　　下一秒，自己就能身首异处了吧...
　　“可怕的女人！”
　　在半空中飞出很远的距离，直到倒飞着落在一颗大树的树梢上。
　　这个鬼族的少女才缓过劲来，有些吃力的爬起身遥望着远方。
　　而下一刻，令她震惊的事情发生了。
　　琪亚娜的身影...
　　竟然不见了！？
　　“在找什么？”
　　尚未等朱菜从震惊中回过神来，她便听到了清脆悦耳的女声。
　　随后下一刻，一把宛如烙铁似的赤红巨剑竖劈而下。
　　这把剑的力量是如此强悍，朱菜哪怕是单纯的直视都能感觉到刺眼。
　　而此刻，这把剑...就要杀下来了！
　　“咳！”
　　朱菜不敢再拿什么魔法硬接剑砍，只得仓皇施展一个位移魔法躲开。
　　谁曾想，琪亚娜王剑落下，不仅将她方才栖身的树干劈倒，甚至因为王剑的火焰过于汹涌，力量甚至顺势扩散。
　　将后方一大片的树林尽数化为焦土。
　　“完了完了烧起来了！”
　　很不幸的，朱菜在后撤的途中因为没能及时扯下，也就导致其衣袖不小心沾上了火。
　　这火是如此顽强与不休，似乎如果不想办法克制便会永远的燃烧下去一般。
　　"这可该怎么办啊？"
　　看到自己的衣服已经完全被燃起，朱菜有些慌张，但她很快就冷静了下来，她的眼神中闪烁着狡黠的光芒。
　　她忽然想到了一件事。
　　既然这火焰威力这么强，那么想必也一定是火焰招式。
　　如果是的话，自己说不定可以想办法接管控制权呢？
　　虽然这个念头有些卑鄙，可如果不利用这个办法对付琪亚娜，那么自己将会死的很惨。
　　想到这里，朱菜的心中就像是压抑了许久的火山终于爆发了。
　　她立刻开始运转魔法元素，然后将这股魔法元素凝聚成一个小球。
　　小球在朱菜的控制下，慢慢地飞向琪亚娜的方向。
　　当靠近的时候，这个球突然停滞在了半空中，然后慢慢地变大，最后变成了一个篮球大小，直径超过一米，颜色呈金黄色的球体。
　　朱菜的脸上露出了得逞的笑容。
　　"哈哈哈，我的魔法就是这样强大！"
　　她的脸上挂满了自豪，就像是看到了自己战胜了琪亚娜一般。
　　而就在这个时候，那个巨型球体猛地爆裂开来。
　　“的确很强。”
　　正面接下特殊魔法攻击的琪亚娜冷不丁回答到，冷厉无比的眼神看着令人心里发虚。
　　朱菜杏目圆瞪，完全没料想到自己的魔法攻击竟然无一例外全部失败了。
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　这一刻，预感到危机真正到来的她无法掩盖住内心的恐惧，开始以数之不尽五彩斑斓的魔法进攻。
　　也是在这一刻，她终于意识到那个小喽啰并不是胡说八道。
　　这个人类一方的强者...或许值得拉上灾厄级魔物对比实力呢！
　　朱菜疯狂的释放魔法，瞬时间无数轰鸣声由魔法爆裂开的地方扩散而出。
　　远处的战场上，人类骑士与鬼族战士纷纷因为这一连串的动静而震惊不已。
　　“那边发生了什么？”
　　“这样的魔法频率，是少女殿下？”
　　人类骑士们都在议论纷纷，他们很快就联系到了一个可能性，那就是琪亚娜与鬼族的女魔法师发生了激烈的碰撞。
　　“看来，那位大人果然没有骗我！”
　　“那么...团长，我们该怎么办？”
　　一个人类骑士向着身旁的人类骑士问道。
　　这是人类骑士团里的副团长，在整个人类骑士团里，他拥有的实力和资历最老。
　　"先看看吧！"
　　这位副团长沉吟了下，然后说道：
　　"我们现在还没有弄清楚那个女人究竟是不是盟友。万一不是的话，我们现在贸然过去肯定是找死，所以还是静观其变比较好！"
　　副团长的提醒并没有错。
　　毕竟他们现在都算是阶下囚，倘若这一切都是魔族内部自编自导的一场戏。
　　那么自己可不就是自己在往火坑里跳？
　　这样的事情，人类骑士们可不希望发生。
　　而就在人类骑士们议论纷纷的时候，一道火焰箭矢破空而来。
　　那是一支足以媲美中级魔法的火系魔法攻击魔法。
　　"小心！"
　　这名副团长见状，急忙大喊一声，然后施展出自己的魔法阻止这道火焰箭矢。
　　然而，他的魔法刚刚施展出来便遭遇到了那一支火焰箭矢。
　　"砰！"
　　只听到一声巨响，那位副团长的身形便像是断线的风筝一般飞射了出去。
　　重伤！
　　那位副团长被火焰箭矢给命中了！
　　这名副团长的脸上写满了难以置信的神色。
　　“人类，可让我一顿好找啊！”
　　伴随着火箭的命中，一个头上长角的凶狠男子缓缓出现。
　　他一到场，便令在场所有的鬼族都显露出得救了般的表情。
　　“族长大人！”
　　红丸撇了一眼被系数束缚的同伴，有些不耐烦的挥了挥手：“是武士大将！”
　　“朱菜呢？她现在安全吗？”
　　顺着鬼族们目光的指引，红丸很快便看向了那越发危险的战场...
　　...
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　伴随着一颗又一颗五颜六色魔法飞弹的袭来。
　　琪亚娜的闪避变得越发轻盈有效了起来。
　　她宛如灵活的飞燕般，在半空中闪避着这些魔法的攻势。
　　一边闪避，她还不忘一边向着朱菜飞去。
　　被动挨打，一向都不是她的作风。
　　"该死！！！"
　　见此，朱菜心中的怒火更加旺盛，她的脸上也露出狰狞的模样，然后将手中的小球朝着琪亚娜丢了过去，嘴中则是大喝一声。
　　“这招你接得住吗！”
　　随着朱菜的话音落下，一颗巨大的火球出现了，直奔琪亚娜而去。
　　"哼！"
　　然而，对于那颗足以媲美中级魔法的火球，琪亚娜的神色依旧平淡，甚至没有丝毫紧张，她的嘴角反而浮现出了一抹玩味的弧度，就在火球即将落到她的身上之际，她身子一侧，然后右脚狠狠的踢出。
　　一个火圈从琪亚娜的脚底升起，直接将那颗火球给包裹了起来。
　　然后，她的右手握拳，狠狠地砸在火圈之上。
　　"嘭！"
　　一阵闷雷般的轰鸣声响彻天地。
　　在这道炸雷的冲击下，火圈瞬间消失不见，火花四溅，而那颗巨大的火球也在这时候轰隆一声爆炸开来。
　　爆炸所产生的能量波动将周围的草原和森林摧毁，使得这附近成为了一片绝对的烈火焦土。
　　而在焦土的中央，则是一个直径约十米左右，深度达到了五十多米的巨大坑洞。
　　在坑洞的中央，一根巨大的火柱冉冉升腾。
　　那根火柱的高度已经达到了数千米。
　　火焰冲天，浓郁的黑烟弥漫在半空中。
　　而在那根巨大的火柱的中心，琪亚娜的身影渐渐浮现。
　　"这个家伙还真是不简单，竟然能够挡下本少女的魔法！"

第530节
　　朱菜眯缝起眼睛看着琪亚娜，然后一脸谨慎。
　　她没有立刻继续进行魔法攻击，反而是仔细思考起了这个敌人的能力究竟是何种能力。
　　"你究竟是什么东西！！！"
　　朱菜盯着琪亚娜，语气冰冷地询问道。
　　"你不需要知道！"
　　琪亚娜冷漠地看了朱菜一眼。
　　然后，她缓缓的伸出手。
　　待到将手掌猛然向前一推。
　　一个巨大的火焰球凭空而起，直奔朱菜的面门而去。
　　"轰！"
　　火焰球直奔朱菜而去，速度奇快，所过之处，地面上留下了一道深深的沟壑。
　　朱菜的瞳孔微缩。
　　她的心中升起一股浓厚的危机感，这种感觉让她感到非常不爽。
　　"这种程度的魔法，还奈何不了我。"
　　她大喝一声，身上冒出熊熊燃烧的火焰，然后她将法阵的效果提升到最大。
　　她的魔法元素在一瞬间变得汹涌澎湃，在这股汹涌澎湃的魔法元素的作用下，整个魔法杖的顶端突然绽放出璀璨耀眼的蓝色光芒。
　　"水系魔法--水龙咆哮！！！"
　　一声怒吼在朱菜的口中响起。
　　下一秒钟，一条粗壮的水柱在朱菜的魔法杖上汇集。
　　那条巨大的水柱带着呼啸的声音，直扑琪亚娜而去。
　　“声势够大，但是威力不值一提。杂耍技罢了！”
　　看着那条水龙咆哮向她冲来，琪亚娜的嘴角勾起了一抹不屑的笑意。
　　下一秒，她奋力举起王剑一剑劈裂水龙，随后一个转身扼住了朱菜的脖颈。
　　“呃...”
　　在经历一番鏖战后，这个鬼族的少女最终还是落了下风。
　　“胜负已分。”
　　琪亚娜眼中，除了凌厉外没有一丝丝的怜香惜玉。
　　她曾经给过这个女孩放手退缩的机会，但她却义无反顾的承认自己是带着杀戮的心进攻自己的。
　　既然如此，那还有什么需要解释的？
　　“杀人者，亦会被人所杀，你们屠戮人类的时候可能从来没想过这一点吧？”
　　“啰...嗦！”朱菜死咬着牙，坚决不求饶。
　　见此，琪亚娜左手抬剑，准备结束这场战斗。
　　然而下一秒...
　　“喂，那边的女人。”
　　突如其来的豪迈男声，令琪亚娜回过神来看向了下方。
　　随后下一秒，令她惊讶不已的事情发生了。
　　只见索丽雅与那些村民乃至人族的骑士们聚集在一起。
　　而方才不堪一击的鬼族战士，不知何时纷纷恢复了自由身包围了她们以视作挟持。
　　几个强壮的鬼族战士围绕着一个坚毅鬼族的身旁。
　　方才正是他开口喊的自己。
　　“你是...”
　　“我乃鬼人们的下一任首领，红丸。”
　　红丸仰起头来答复道：“我们不妨做一个交易如何？”
　　“什么交易？”
　　差不多猜到这个鬼族想说什么的琪亚娜松了些力，使得朱菜能够正常呼吸。
　　“用他们换我的妹妹，怎么样？”
　　红丸沉默片刻，压出了自己的筹码。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 端午节快乐
　　请个假，今天牙疼，休息一下。一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字凑够惹
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第七章 魔王的邀请？没兴趣，除非你让他亲自来。
　　用他们来换你的妹妹...
　　对于这个提案，琪亚娜有些犹豫。
　　她不确定鬼族是否讲诚信，并且对方只是承诺了交换人质方面的内容，对于人质交换以后的种种，都没有做出相应的回答。
　　简单点说，单凭一句承诺，并没有办法保证接下来不会再打起来。
　　毕竟魔族人族，这俩方势力本就水火不容。
　　能一口吞掉，为什么还要等日后再来呢？
　　“我不信任你。”
　　最终，琪亚娜冷冷地说出了这番话。
　　此话一出，鬼族众人立马咬牙切齿，仿佛下一秒就要长出翅膀飞上来了一样。
　　然而，他们没办法长出翅膀来，就算能靠特殊方法飞上来。
　　琪亚娜也有足够的信心像是拍蚊子一样把他们系数解决掉。
　　“都干什么干什么！”
　　眼见现场的气氛又变得剑拔弩张了起来，身为在场鬼族统御者的红丸厉声出言呵斥起了部下。
　　在他的威压下，鬼族纷纷老实了下来。
　　虽然这些魔族的脸上还是带着凶狠的表情，但至少他们已经不敢用行动来表示内心的不满了。
　　“呵。”
　　成功管住了部下后，红丸冷哼了一声，随后抬起头来将目光投向了仍旧飞在天上的琪亚娜。
　　“不相信我？哼，正如我不相信你一样。”
　　“既然连基本的相信都没办法办到，那么你还在说什么呢？”
　　琪亚娜冷冷地看着这个魔族领袖，言语间这股不怒自威的气势令她宛如神明。
　　仿佛下一秒，她便要降下神罚来将这些胆敢进犯的妖邪魔物系数歼灭。
　　在此等威压下，方才还能做出一副凶巴巴模样的鬼族纷纷缩起了脖子，一副害怕了的胆怯模样。
　　也唯独鬼族少主红丸，还能勉勉强强维持体面。
　　“真是个不得了家伙啊！可恶...”
　　此刻，红丸也和他妹妹一样意识到，之前在魔王陛下面前的小喽啰没瞎说话。
　　这个敌人...
　　真的有资格与灾厄级魔兽比一比实力。
　　“幸亏我这边有人做要挟，否则...”
　　虽然红丸本人对这种事情很不齿，但没办法。
　　妹妹在人家手上，不想办法弄回来很难保证不会直接咔嚓，然后顺势杀出。
　　那么这样一来，鬼族一脉的未来可算是在自己这个武士大将手里彻底断绝了！
　　因为事关重大，以至于哪怕红丸，也不得不慎重了起来。
　　“呵，我怎么不清楚这点？但我们至少有重要的人在对方手上不是吗？”
　　红丸说完，缓缓拔出手中的刀，将刀锋对准了索丽雅。
　　那锋利无比的武士刀锋，就这样几乎抵在了那雪白嫩滑的脖颈上。
　　虽然才出生没多久，但身为魔王级魔物种子选手的高傲，使得这位半人半蜘蛛的少女直接露出了獠牙。
　　而见此情形后，琪亚娜的表情越发凌厉了起来。
　　“我想你虽然战斗力强悍，却没办法把人从断首的致命伤里解救出来吧？”
　　红丸一手举刀，另一只手则缓缓抬起，用故作镇定的语气抬头大声道。
　　很显然，他这是在威胁自己。
　　琪亚娜很清楚，虽然断首的伤自己靠系统兑换极品应急药物也能救的好，但却会因此而损失海量律者点。
　　为了一件本可以平息的冲突闹成这样，实在是没啥必要。
　　但，就这么白白让一步，总感觉让人不太舒服。
　　琪亚娜想了想，随后俯视着那鬼族的头领。
　　“我们可以互换人质，但你方必须先放。”
　　“...真是霸道。”
　　红丸一听见要自己这边先放人，本能的有所想法。
　　但...

第531节
　　考虑到自己这方毕竟算是入侵者一类，如果还要求对方先放人，那就显得自己太过咄咄逼人了，毕竟对方的实力高深莫测，就算是不放人，也应该由对方提条件，而不是自己提条件。
　　所以...
　　最终，他还是选择妥协，选择率先释放人质，但只是释放了俩方中的一方。
　　也即这只不知道归属于哪里的超大型怪异蜘蛛魔物。
　　“回去吧！”
　　红丸示意索丽雅速速离去，随后手持武士刀随时戒备着。
　　如果琪亚娜有异常现象，那么他会在第一时刻将这些村民尽数屠戮，随后再率领全部展开殊死搏杀。
　　哪怕最后全军覆没，但只要能给这个恐怖的敌人以重创，那么一切就都是值得的。
　　然而...
　　“很好，看来你也不是单纯的莽夫。”
　　本来，在索丽雅成功被释放后，琪亚娜可以干脆利落的选择违约并将这些鬼族全部反杀。
　　但她没有这么做。
　　原因是这样做的话，会牺牲掉很多无辜的村民。
　　这些人中，没有多少是为了战争而欣喜的，他们或许有些人正在家中午休，或许正在教导孩子为人处世，又或许正在与爱人做爱做的事。
　　总之，他们并不是战争的发起者，但却成为了战争的牺牲品。
　　如果班长还在，或许会用一句‘兴百姓苦，亡百姓苦’来概括这残酷的现实景象吧...
　　因此，琪亚娜觉得自己不能让这些无辜的人牵连进来。
　　“回去吧，回到你家人的身边。”
　　说完这话后，琪亚娜没有再犹豫什么，直接便将朱菜放了回去。
　　待到这对兄妹相拥在一起后，她便缓缓转过身。
　　“如果你们真的有诚意，那么现在就自行告退吧。我不想再继续多做纠缠，当然那么如果非要战斗，我愿意奉陪到底。”
　　面对琪亚娜如此直白的坦言，鬼族的众人面面相觑，最终不约而同的将目光聚焦在了鬼族当家红丸的身上。
　　作为现场地位最高的鬼族，他有资格做出回应，也只有他才能够代表全体鬼族回应。
　　“...哼，如果要战，我们也不会害怕你！”
　　红丸说完这话后，所有鬼族都如临大敌般，纷纷握紧手中的刀柄。
　　虽然明知所能提供的帮助很微小，但这些战士们依旧将希望寄托于领袖与手中的锋刃。
　　当然，他们的忧虑其实是多余的。
　　因为...
　　“但我们其实并没有战斗的理由不是吗？”
　　红丸叹了口气，语气有所松动，也不知是真心话还是在找台阶下。
　　总之，他摇了摇头，随后坦言：“魔王大人想见见你，如果可以...更是想亲自领教领教你的实力。”
　　“哦？”
　　一听这话，琪亚娜瞬间意识到...这些魔族之所以会来到这里，看来是跟自己有关系？
　　嗯...
　　“原来你们的魔王把我视作敌人？”
　　“哼，魔王大人可没这么说，只有旗鼓相当的对手才有资格成为他的敌人，其余弱者不过是随时可以被献祭的养料罢了！”
　　“养料吗...”
　　看得出来，即使是主张与人类交好的魔王，本质上也没有什么与人类交好的心情。
　　反正在该杀人的时候，人命如草贱或许就是形容魔族最好的形容词了吧...
　　“你们的口气是真的不小，既然这样，算了。”
　　琪亚娜没有转身，只是回过头用余光瞪着这些鬼族人士。
　　“本来还想去看看那个魔王究竟有几斤几两，现在看来不过如此。对他的邀请我没什么兴趣。除非他亲自前来，否则免谈。”
　　说完，琪亚娜毅然决然的带所有人离开了这是非之地。
　　只留下鬼族众人静静地待在原地缄口不言，不清楚接下来应该怎么办才好...
　　...
　　虽然魔族退去了，但这一方人类村落还是已经濒临破坏。
　　一座又一座的本就不坚固的建筑倒塌，一些人类的尸体横七竖八的躺在地上，还有一些则已经化作一滩血水，死的不能再死了。
　　一些村民则是抱头蹲坐在地上，瑟瑟发抖，他们似乎还未从刚才的惊吓中走出来。
　　他们的家园被毁灭了，他们的亲人也死伤殆尽。
　　一切都来的太突然了，他们完全没有准备，完全没有任何的心里准备，就这样...失去了一切！
　　“魔兽尚且还能忍受，但魔族的袭击...过于突然了。”
　　回到村庄后，琪亚娜想着能不能找到那个与自己攀谈的老者。
　　然而十分遗憾的是，他的人已经不在了。
　　而他，也仅仅留下了一具尸体。
　　身旁则跪着一个小女孩，正俯在亲人的胸前哭泣着。
　　“居然是之前那个送花的？难怪...”
　　看着哭泣不已的少女，琪亚娜稍稍有些感伤。
　　曾经的她，虽然从未幻想过亲人的离去，但随着时间的一点点推移。
　　因此当妻离子散，亲人逝世这种事情一次又一次发生在眼前时，她总能感觉到莫名的感伤。
　　“齐格飞...现在的你，还过得好吗？”
　　琪亚娜捂住心口回忆了一番，随后叹了口气，从系统背包中取出一小袋金币放在了老者僵硬的手旁。
　　在给予了一些力所能及的帮助后，琪亚娜缓缓转身准备离去。
　　小屋外，是一片狼藉的山坡，沿着羊肠小道向着山坡下走便能离开村子。
　　而就在琪亚娜试图找到那匹，穿越世界送的便宜俊马时。
　　“姐姐，你似乎有些伤心，这是为什么？”
　　位于身后的索丽雅轻声询问道，似乎对这个问题很是疑惑。
　　“为什么？或许是因为想到自己的亲人现在下落不明，生死未卜吧？”
　　琪亚娜背着手，有些沉重的回答道。
　　“是这样吗？人类真是一种很奇怪的生物呢，竟然会因为这点小事而哭哭啼啼，你看那个小不点哭的多伤心。
　　真好奇如果用手穿过她的心肝，会不会也会哭的这么惨？”
　　索丽雅伸出人类美女的秀手轻轻地点在红唇旁：“如果可以，真的想试一试...”
　　“索丽雅？”
　　琪亚娜有些惊讶的回过头。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“你觉不觉得你刚才说的那些话，实在是太残忍了？”
　　琪亚娜有些意外，这个非常听自己话的乖乖女...
　　竟然有着这么残暴的一面？
　　“残忍...我不清楚这个词是什么意思，虽然我知道读。”
　　索丽雅为了表示自己完全不知道，还伸出手来摸了摸后脑勺，模仿琪亚娜做出了相当习惯性的动作。
　　很显然，这个自蜘蛛蛋中诞生的魔王眷属...
　　是在学习自己？
　　“这可不是什么好事。”
　　琪亚娜的脑海中忽然浮现出了这样一句话。
　　如果说，索丽雅会学习自己的话，这也就意味着自己所做的每一件事她可能都会有选择性的进行模仿。
　　这个摸头的动作毫无疑问，肯定是从自己这里学来的。
　　但她的行事作风...
　　琪亚娜仔细想了想，觉得自己就算再勇猛，也不可能会有这样的反人类倾向吧？
　　那么索丽雅...
　　哦！
　　“我想起来了，你刚从蜘蛛蛋里孵化的时候...”
　　“那个时候？”
　　索丽雅斜着脑袋，倾斜着身子看起来异常像一只正琢磨着如何扑杀猎物的蜘蛛。
　　因为出生后便开始了杀戮，所以指望她彬彬有礼知廉耻，基本上不可能的。
　　也正因为这个因素，她现在的特质...倒是和魔族十分亲近。
　　“这到底是好事还是坏事呢？”
　　琪亚娜停下脚步，开始认真思考起了这个问题。
　　然而，也不知是冥冥之中的定数，还是说她想要静下心来思考就这么困难。
　　总之，就在琪亚娜思考进行到一半时...
　　“阁下就是那位鼎鼎大名的骑士吧？”
　　在小村的战斗结束后，仅存的人类骑士们并没有立刻离去。

第532节
　　因为魔族方实在太过于强势的缘故，他们被当做平民一块绑了过去。
　　后来平民们被释放，他们也在跟着被释放，可以说是要多惨有多惨。
　　然而即便是这样，这些家伙也还是没有选择速速逃窜，反倒是聚集了起来。
　　究竟是什么驱使着他们做到这种地步的，琪亚娜不清楚也不好说。
　　但听领头的那个骑士表示，貌似就是所谓的荣誉？
　　“为了荣誉，你们连命都可以不要了？”
　　“牺牲对我们而言并不是最可怕的，骑士。”
　　为首的那名年迈骑士取下头盔，露出了那白发苍苍面孔：“遗忘才是。”
　　“看得出来，你们对名声看得很重要。”
　　琪亚娜环视眼前的残兵败将，一时间不知道如何评价他们的勇气。
　　“不，我们是为了正义而战的骑士，有朝一日必定能将魔族驱逐出这个世界！”
　　骑士们群情激奋的说着，似乎下一秒他们就能实现抱负了一般...
　　“这样？那么请你们让开，我该离开了。”
　　琪亚娜没有任由这些人胡来，只是干脆利落的表示准备离开。
　　然而下一秒，他们便悍不惧死的拦在了她的面前。
　　“请停下脚步，强大的骑士。随我们加入这场神圣的战争吧！”
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第八章 原来如此...那本魔王就...
　　这场神圣的战争？
　　嗯...
　　琪亚娜觉得是否神圣这个概念，需要商榷。
　　毕竟直到现在，她也不是很清楚到底是魔族方莫名其妙遭到了袭击，还是如西方诸国议会所宣扬的那样，魔族方因为自身的贪欲而发动战争。
　　目的就是毁灭整个人类文明，奴役一切人类...
　　有一说一的是，这个帽子有点大...
　　如果西方诸国自身没什么猫腻的话，本世界人类势力按理说应该纷纷相应才对。
　　然而就目前，前线并没有传来什么有利战报的情况来看...
　　“我不清楚你们所说的神圣究竟是什么。”
　　琪亚娜摇了摇头，随后重复了一边自己曾经在战场上说过的话：“我的剑，为弱者而挥。我的心，自有判决。”
　　听她这么说，那些骑士纷纷沉默了。
　　“这次拯救这里的平民，只是因为我曾经答应过他们解决狼患。”
　　“如今狼患已除，但他们却遭到了魔族的侵扰。我顺手为之，顺手解救了你们。”
　　“事情就这么简单。”
　　琪亚娜摊开手，说的相当直白和干脆。
　　只不过，听见她这般冷漠无情的宣言后，众多骑士非但没有面露失望或者难受。
　　反倒是纷纷面露惊讶，表情振奋。
　　“阁下真是忠义之士啊！”
　　“对啊，为弱者而挥，多么正义的行为。”
　　“这不就是我们苦苦追求的骑士道吗！”
　　骑士们，似乎因为琪亚娜的直白而产生了某种误会。
　　老实说，他们如果仔细揣摩揣摩的话，其实就能发现方才的那番话也可以解释为...
　　你们打你们的，我只想救救平民，至于要帮忙出力？
　　想都别想！
　　然而，在这个人均义务教育水平停留在胎教的时代。
　　这些骑士显然没有这么聪明的大脑。
　　对此，琪亚娜感觉有些为难了。
　　“这些人...有点麻烦，不想个好点的理由，他们多半要继续纠缠下去。”
　　可别误会，这种事情在从前的世界发生的还算频繁。
　　当初啊，不知道有多少人慕名而来挑战。
　　结果呢，挑战者无一例外都败了，而有些人没了，有些人活了下来就自告奋勇想追随自己。
　　或是想当随从，或是想当徒弟。
　　总之五花八门什么情况都有，曾经修王子的情况只是很普遍的一例罢了。
　　因为有了很多很多次前车之鉴，所以琪亚娜略微一思索，便已经想出了解决方案。
　　“骑士们。”
　　“诶，阁下有何指示？”
　　出于尊敬，这些骑士们纷纷露出了一副毕恭毕敬的模样，似乎站在他们面前的并不是实力高强的流浪旅者。
　　而是一名执掌生杀大权的女皇般。
　　有那么一瞬间，琪亚娜品尝到了权利的美味。
　　当然下一秒，她便因为需要对他人做出指令而感到乏味。
　　果然这种事情...还是交给学院长和幽兰戴尔处理比较好。
　　我的话...
　　“我需要你们替我传达一句话，给你们的议会。”
　　琪亚娜单手叉腰，缓缓道。
　　“什么？”
　　一听她说要帮忙传话，这些骑士立马就紧张了起来。
　　此时此刻，在力压鬼族公主，并从魔族手中解救村民顺带解救他们的琪亚娜，就是不折不扣的救世主。
　　比勇者什么的简直强上不知道多少倍。
　　这样一个强者竟然有事情要拜托自己，那肯定是需要拼尽全力完成。
　　没准是什么危险但却回报极大的任务，完成以后能让自己的名字被王国铭刻许久也说不定呢？
　　因此，在名利的驱使下，其实们对于跑腿传话这种看起来压根没有什么回报的工作报以了极大的热情。
　　“请交给我们吧，阁下！无论旅途多么艰辛，我们都必定能够将您的意志传达！”
　　骑士们纷纷拍打自己胸前的铁板以视作忠诚。
　　“即使以死亡为代价。”
　　“啥？”
　　面对信誓旦旦保证的骑士们，琪亚娜懵了。
　　就帮忙传个话，至于这么认真吗？
　　算了，反正自己不过是想让他们离开。
　　至于为什么离开，无所谓。
　　“行吧，麻烦你们带话给议会，我正在村庄附近侦查，如果时机成熟便会出动与你们协同击败魔王军。”
　　“是！”
　　骑士们立正行礼，随后各自寻了马匹，或是干脆以双脚前进撤离此地。
　　传话去了...
　　“我们的胜利就要来了！”
　　“有此等强者协助战斗，我们绝对能够获胜！”
　　“人类万岁，魔族啊！你们的末日就要来临了！”
　　这些败军骑士们离去的时候，还不忘念叨着这样一些话。
　　看得出来，他们迫切希望能够获得战争的胜利。
　　至于代价是什么...
　　谁知道呢？
　　“虽然可悲，但这是他们自己选择的。”
　　沉默许久后，琪亚娜叹了口气，准备前往下一个区域践行骑士道。
　　新的旅途，风平浪静。
　　或许是因为鬼族大举进军此片区域的缘故，整个野外地区的野兽都少了很多。
　　就算有零星俩三只，也不过是些构不成威胁的小型野兽。
　　正因为如此，琪亚娜和索丽雅才能进行着悠闲的旅行。
　　“姐姐。”
　　就在双方途径一片绿意盎然的山谷时，仍旧维持着半人半蜘蛛模样的索丽雅忽然开口了。
　　“怎么了？”
　　琪亚娜正在想今天晚饭应该兑换什么好吃的来犒劳犒劳自己和身后这位旅伴，便听见对方相当疑惑的询问：“我们不是要想办法反攻吗？为什么还要往偏僻的地方走？直接去那群人的老家不就好了？”
　　说完，这个拥有成为魔王潜力的蜘蛛还不忘把手摆在身前，有些呆萌的斜着脑袋瓜。
　　嗯...如果她下本身能摆脱蜘蛛的体态...或许会更加可爱也说不定？

第533节
　　琪亚娜这样想着。
　　随后摇了摇头，直言道：
　　“索丽雅，可能你搞错了一件事。”
　　“什么事？”
　　“我并没有打算协助他们，更没有打算真的去袭击什么魔王。”
　　“诶？”索丽雅愣了一下，然后相当疑惑的摸了摸后脑勺，“但是...姐姐你不是人类吗？”
　　“为什么你这句话听着像是在骂我？”
　　琪亚娜白了这个蜘蛛妹妹一眼，随后叹了口气。
　　一个人的力量终究有限，而自己也并无介入这场战争的理由。
　　说到底，迄今为止，魔族方面对自己并不怎么上心，否则魔王应该亲自过来才行。
　　至于人族...
　　一直想着拖自己下水，到时候被卖了就是帮人数钱，谁爱去谁去。
　　“我是人类没错，但你需要清楚人类终究是有极限的。”
　　“我...不懂。”
　　索丽雅斜着脑袋瓜，随后附身开始蹭琪亚娜的脖子：“但我觉得姐姐你什么都能办到！”
　　“呃，你高看我了，真的...”
　　琪亚娜摸了摸这个女孩柔顺的秀发，随后有些宠溺的答复道。
　　哎，如果抛开魔族身份，这或许是个相当可爱的女孩吧？
　　嗯...如果下本身能正常点的话...
　　------
　　“哈哈哈！”
　　魔王所居的大殿上，有着湛蓝秀发的魔王捂着肚皮哈哈大笑。
　　似乎是听到了世界上最好笑的笑话般...
　　而在台下，是数量繁多的鬼人族精锐。
　　相比起哈哈大笑的魔王，他们的表情可谓除了苦逼就是苦逼。
　　然而，谁能想到，这些鬼人族刚刚才打过了一场胜仗呢？
　　“红丸，干得不错，你的族人居然仅凭一点点兵力就挫败了人类联军总攻。”
　　笑的差不多后，利姆鲁还不忘鼓了鼓掌，以视作对这一壮举的嘉奖。
　　只可惜，面对魔王大人的嘉奖，贵人族的少主红丸却没有分毫的喜悦。
　　他咬牙切齿的低着头，似乎为自己没能够完成魔王大人的期待而感到愤慨和憋屈。
　　至于在他的身旁，则是历经千辛万苦才被救回来的妹妹朱菜。
　　相比起哥哥，这位妹妹还是比较矜持的，但也好不到哪去。
　　一直低着头，完全没有了从前那般的高傲。
　　面对此等状况，贵人族众人几乎无一例外的愤愤不平。
　　不过...
　　“好啦好啦。”
　　利姆鲁并没有为难自己忠诚的属下。
　　毕竟，他只是顺道让鬼族帮忙把那个声名大噪的骑士带回来。
　　结果没发现别人深藏不露，直接反杀...
　　发生这种事情，好像还得怨自己轻视了对方？
　　“她...真的有灾厄级魔兽的实力？”
　　利姆鲁起身来到了红丸的面前，随后弯着腰低声询问道。
　　“不会有错，隐隐约约...她的实力还要强上不少。”
　　红丸如实禀报道。
　　对于自己的眼光，他还是有点信心的。
　　正因为如此，他才能够确定...
　　琪亚娜的实力绝对能勾到灾厄级魔兽的水准。
　　“哦，这样？”利姆鲁挥了挥手，让鬼人族的众人起来，随后背着手走向王座，“看来我需要去看看，否则放任这样一个变数在外游荡...”
　　“呵，希望她不会让我失失望——！”
　　“报！”
　　尚未等利姆鲁魔王把话说完，大殿的外门便传来一阵急报声。
　　大殿内的众人皆惊，随后纷纷将目光望去。
　　只见一个猪人族的战士急冲冲的推开门闯了进来。
　　“发生什么事？”
　　尚未等这个无礼的魔族前进多久，迪亚波罗便出现在了他的面前，冷酷之极的询问道。
　　“不得无礼！”
　　“但...”
　　猪人族战士愣了好久，才终于回过神来，开始禀报。
　　“我们抓到了一群带信回去的骑士。”
　　“哦？”
　　利姆鲁和迪亚波罗对视一眼，都意识到情况不妙。
　　“那些骑士说，议会军的外援正在等待时机，如果我们...”
　　经过这位猪人族战士的讲述，利姆鲁与众多魔族终于意识到了自己所面临的危机。
　　简单点说，也就是说那个神秘女子，其实是人类方请来的外援。
　　她为什么实力会如此高强已经无从得知，唯一能清楚的是...
　　“原来如此...我们必须做出反应。”
　　迪亚波罗推了推眼镜，冷静道。
　　他的观点，得到了魔族几乎全员的认同。
　　包括魔王利姆鲁在内的所有魔族都觉得，此刻如果继续贸然进攻议会军，那么很有可能会将自己的战略纵深留给这个突如其来的强者。
　　倘若不小心应对的话，到时候被直接偷袭就是腹背受敌。
　　所以...
　　“看来目前取得的战果是暂时的。”
　　利姆鲁沉吟片刻，随后看向了那名猪人族战士：
　　“你们有没有放走一个报信人？”
　　“这...魔王大人，那些骑士太狂热了，我们殊死阻拦也只跑掉了几个。”
　　一听这话，利姆鲁无语了。
　　也就是说，目前自己截获了传话人这个优势可以说没点用。
　　自己顶多也就是听说了他们最近的计划而已。
　　至于能不能改变当前的现状...
　　恐怕只有自己想办法了吧？
　　想到这利姆鲁便沉思了起来。
　　“既然她伺机反击我，为何我不大张旗鼓的反过来包围她？
　　到时候如果议会军来救，或许我能够借机占据更多优势也说不定？”
　　这个主意一出现，利姆鲁便觉得自己优势不是一般的大。
　　“好！就这么干了！”
　　最终，在经过慎重的思考后，利姆鲁大手一挥。
　　决心向那名不知名骑士，发起猛攻。
　　当然，由于这次他可不会像什么老掉牙故事里说的魔王那样派自己的手下一个一个去送。
　　他觉得，既然已经明确了对方实力极其高强。
　　就无须再多说什么废话，直接带人打过去就得了！
　　“红丸，还有朱菜。”
　　临走前利姆鲁忽然开口道。
　　“在！”
　　鬼族俩位大将纷纷低头待命，没有半点忤逆的意思。
　　“我不在的这段时间，你们要好好守护这里，如果人类派军队偷袭，你们拼尽全力也要击退他们，明白了吗？”
　　“保证完成任务！”
　　兄妹俩满口答应，表情认真到不能再认真。
　　很显然，他们是带着戴罪立功的念头说出这番话的。
　　因此完全没必要担心什么。
　　“很好...”

第534节
　　在料理完后勤事宜后，利姆鲁点了点头。
　　随后，他便带着少数魔族精锐，奔赴出现过琪亚娜情报的人类领地。
　　无论她此时此刻身处于这世界的那个地方，利姆鲁也有足够的信心...
　　找到她。
　　友情推书：
　　《我，赛马娘，真没开疾跑！》
　　作品简介：穿越成一只叫巴巴托斯的赛马娘。
　　本可以在英雄联盟S赛上扬名立万的我，如今却因为系统的
　　关系，只能含泪成为日本第一的赛马娘
　　至于我作为赛马娘的天资不好？没事！
　　跑不过别人，我可以开疾跑啊。
　　啊？开了疾跑也追不上无声铃鹿？
　　那再开个正义荣耀、幽梦之魂、再给鞋子附魔一个掠食者。
　　其实不瞒你们说，我老家地势还挺高的，所以有个高原血统
　　什么的不过分吧？
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第九章 律者与史莱姆魔王的首次交锋
　　至于找到之后做些什么...
　　利姆鲁还没想好。
　　“嗯，如果要符合魔王身份的话，或许...”
　　需要做一些比较过分的事？
　　比如把她抓起来，然后拷问她到底都知道些什么？
　　或者说，直接把她扣下来，再把这些事宣扬到人类军那边，好彻底击碎他们的幻想。
　　噫，看来我真是越来越像魔王了。
　　利姆鲁笑了笑，随后背手离开行宫。
　　虽然他的身后有数量不少的魔族精锐，但相比起整个魔族庞大的基数而言，这点人数实在是不够看。
　　不过这并不重要，因为在具有超限战斗力的世界，战力之间的鸿沟并不是能够用数量来填平的。
　　正如同即使有一万只骷髅兵，也无法平推巨龙这一铁律般。
　　魔王军的重点永远都是魔王，而不是所谓的魔军。
　　是因为有魔王率阵出发，才使得魔王军的声势得以壮大，同时也让魔王军一现身大陆诸国视野。
　　便造成了难以想象的轰动。
　　“...魔王来了！”
　　“可恶！他朝着我们的国家来了！不会有什么危险吧？”
　　“快点回去通知国王陛下，我们需要集结兵力守护家园!”
　　对于魔王军的出现，整个大陆的人类方势力表现出的态度不能说有多恐惧吧。
　　起码也可以说是人人自危。
　　说到底，相比起魔族而言，他们的整体实力还是稍显劣势。
　　差不多就相当于全力开攻没打多久就要被推高地的水平吧？
　　虽然很气馁，但大陆诸国不得不承认这是真实的。
　　因为...
　　“北边的国家，还不快点派兵迎击！”
　　“可笑，凭什么让我们派兵！南边的家伙，你们不是很有钱吗？先拨一笔经济援助，否则别指望我们帮你们卖命！”
　　“就是就是，反正魔王军朝你们的领地赶，又挨不到我们什么事！谁爱管谁管！”
　　“你们？！你们简直无耻至极，南方诸国议会存在的意义不就是互帮互助吗！”
　　互帮互助？
　　非南方国家的国王皆在内心翻了翻白眼。
　　谁在这真心搞什么互帮互助啊？
　　这话你说了自己能信？
　　不都是为了自己的利益干活吗？
　　无利不起早的国王们自然不可能派兵援助。
　　而南方的王国，因为正好紧挨着利姆鲁进军的路线，差不多相当于要横着走过去。
　　所以这些国王们都很清楚，这会有人要倒大霉了！
　　但要不要救人嘛...
　　众多国王虽然不懂一个成语叫‘唇亡齿寒’但他们清楚‘非我族类其心必异’这句话，尤其是对于魔族这些没有信仰的异教徒。
　　然而，实力的巨大鸿沟，让他们不敢轻举妄动。
　　在眼下这个联军勾心斗角最终大败于魔王军的情况下，没有人会站出来扛大旗。
　　因为没有人能够接受失败所可能遭受的沉重代价。
　　搞不好引火烧身了还救什么？
　　因此，面对议会成员的求援，更多议会成员选择了事不关己高高挂起，更有甚者直接冷嘲热讽。
　　“你们这些...”
　　最终，在几番拉下脸求助无果后，那些可能会遭殃国家的领导者实在是忍无可忍，脑子一热直接拍桌：“既然都不能帮忙，那这议会还留着干什么！干脆解散吧！”
　　此话一出，全场都静了...
　　解散议会？
　　在这个魔王出征的情况下解散议会？
　　这是准备洗干净脖子一个个送上门给别人杀吗？
　　或者说...
　　你小子打算解散了议会直接举国投靠魔族？
　　“不行！万万不行!”
　　很快，人类议会便炒作一团，不少人争的面红耳赤。
　　至于出兵帮忙这事，很快就被搁置到后面了。
　　毕竟在整个派系分裂的危机面前，这些都只能靠后站。
　　但就在所有国王都争的不可开交之际，议会厅的大门忽然被推开。
　　“报！大人们！”
　　几个穿着精良的士兵，拖着几个看起来破破烂烂，奄奄一息的骑士步入了大厅。
　　“又怎么了？这几个是逃兵？”
　　因为这些天兵荒马乱的，已经有不知道多少蠢货想逃跑。
　　见怪不怪的国王们，不耐烦地挥了挥手：
　　“是的话就拖下去砍了，反正不杀一批根本没办法服众。”
　　然而，残暴而傲慢的国王们却从士兵的嘴中得到了一个惊人的消息。
　　那个在前不久的战场上打败魔军...
　　那个以一己之力撼动不可一世魔族的究极强者...
　　那个可以说成为这场战争唯一转折点的神秘强者...
　　竟然已经做好了援助的打算？！
　　“天哪，赞美神明！”
　　“有这样的强者加入，我们可以高枕无忧了！哈哈哈！”
　　“我甚至都闻到胜利宴会上的酒香了！”
　　因为几个幸存骑士传达的是琪亚娜随口说的，会在适合的时机与他们前后夹击歼灭魔军。
　　所以这些国王们信以为真，觉得接下来自己真的能够获得不知名强者的鼎力相助。
　　因此个个都可以说亢奋到了极点。
　　要知道，那可是以一己之力能够击溃整个魔军的超级强者啊！
　　再怎么着，也是个能够和灾厄级魔兽对决的上位强者了吧？
　　国王们如是想着...
　　---
　　“看来我的实力，在这个世界不算太差，却也不算碾压？”
　　滔滔不绝的大河岸边，琪亚娜持剑而立。
　　在这条大河的对岸，是一片欣欣向荣的村庄，显然因为靠近河边地理位置发达的缘故。
　　这所谓小村的规模，竟然比某些小型港口城镇都要大了。
　　不仅如此，由于兴建有船坞的缘故，这里的港口岸甚至还有些用作卸货装货的起吊塔之类的东西。
　　想必如果没有意外的话，这里会十分热闹吧？
　　然而很遗憾，此时此刻，整个村庄的人都已经被琪亚娜提前转移了。

第535节
　　至于转移的原因嘛...
　　“嗷嗷！！！”
　　在滔滔不绝的江河上，一只身体细长，足以四只爪的奇特双翼龙，正挥动着翅膀或是冲出水面，或是沉入水底。
　　而他之所以进行这些高难度动作的原因，只是单纯的因为他想要将琪亚娜吞下。
　　“又来了！”
　　看着这不明水生亚龙忽然靠近，琪亚娜的表情瞬间严肃。
　　她一剑劈出，以烈火将这水龙所施放的水系魔法尽数淹没，随后举起左手控制那一把把溅射而出的水墨剑气。
　　以枪林弹雨之势向着水亚龙飞去。
　　其攻势之迅猛，招式之凌厉，甚至连庞大无比的水生亚龙也不得不暂避锋芒。
　　然而他的速度终究还是满了一节，接二连三被水墨剑所刺中。
　　‘噗呲！噗呲！’
　　伴随着那蕴含极高热量的水墨剑爆裂开来，很快那只表皮光滑的水生亚龙便被爆出了一个又一个窟窿。
　　透过这些窟窿，应约见竟能看见森森白骨！
　　可见琪亚娜溅射出的水墨剑伤害有多强劲了。
　　“啊啊啊！”
　　在遭遇重创后，这只水生的亚龙似乎终于意识到眼前的白发少女不能惹。
　　于是乎，在吐出一口水龙焰遮掩视线，吸引琪亚娜注意力后。
　　他便相当没有骨气的钻入江中...
　　溜了...
　　“嗯？”
　　眼见巨龙逃走，琪亚娜本能的想去追赶，谁料还没等她锁定这只水龙的位置。
　　却听见一声近乎癫狂的尖细女声：“杀掉！”
　　话语落下后，一个半人半蜘蛛的身影扛着把巨型镰刀...
　　就冲到了大河的下面？
　　“等会，索丽雅！”
　　辨识出对方身份后，琪亚娜赶紧冲过去想要把她从水底下拉出来。
　　开玩笑，一个蜘蛛在水下跟一只成年的水龙斗？
　　这是什么跨类别的惊世决斗？总感觉索丽雅要吃亏啊！
　　因为不希望这个未来魔王因为这么点消失而死亡，琪亚娜猛地窜入河水中...
　　片刻后便将索丽雅这个让人操心的丫头给带了出来。
　　“河水竟然血红了？是谁的血？索丽雅的？还是那条龙的？”
　　琪亚娜一边抓住索丽雅的双肩，一边向着岸边飞去。
　　飞着飞着，她便不仅被眼前这血红血红的景象所震撼。
　　然而片刻后，当她看见小村外那一大片一大片的圆木桩后，不知为何陷入了沉默。
　　许久，在将索丽雅抓着放平躺在一根大木桩上，琪亚娜才擦了擦额头上的汗，喃喃自语道：
　　“或许都不是，或许...这是自然无声的控制吧？”
　　因为生活在有崩坏这一概念存在的世界，所以琪亚娜对这种必然的矛盾性有很清晰的认知。
　　在这个世界的魔族和人族面前，似乎只有彼此的存在，只要能够将对方彻底消灭，那么便一切问题就都不是问题。
　　然而十分遗憾的是，对于整个地球而言，其实他们不过是俩个爱打闹的孩子。
　　或者说是一群迫切希望根除的害虫？
　　“...姐...姐姐，咳咳咳！”
　　“我在，终于醒了。还好吧？”
　　在短暂的沉寂后，被琪亚娜从水里捞上岸的索丽雅可算醒了。
　　琪亚娜扶起对方小声询问着。
　　当发现自己竟然是躺在姐（ma）姐（ma）的怀中后，索丽雅那如羊脂玉般洁白的双颊浮现出一丝幸福的粉红。
　　“姐姐，我可厉害了！刚才我直接劈开了水下那家伙的脑袋，现在除非他再长出一颗来，否则他是绝对没办法再兴风作浪的！”
　　“这样？嗯...好样的，索丽雅。”
　　琪亚娜其实在营救时早就看到了索丽雅的成就。
　　在感叹不愧为具有成为魔王资格魔物后，琪亚娜伸出手来摸了摸这个家伙的额前。
　　好似一个温文尔雅，知书达理的姐姐般。
　　“嘻嘻！”
　　蜘蛛女孩相当高兴的捧起粉颊，随后...
　　“有什么奖励呀？”
　　“啊？”
　　一听这话，琪亚娜顿时哭笑不得。
　　你居然这么好意思跟我谈奖励？
　　好吧，按劳所得，的确应该按照她出的力，给予一定的奖励倒也还行。
　　但...
　　因为事先没说好半路加，所以琪亚娜也想不出接下来索丽雅会要求什么样的请求。
　　结果谁料...
　　“唔嘛！”
　　索丽雅挺直了上本身在琪亚娜脸庞啄了一下...
　　“你！”
　　直到被亲，琪亚娜才意识到自己竟然被一个蜘蛛吃了豆腐？
　　只不过，尚未等她做出对应的回应，索丽雅便一个起身仓皇溜走。
　　跑到那边的树林里，不知道干什么去了。
　　看着这个蜘蛛迈着细腿狂奔的模样，琪亚娜真的是哭笑不得。
　　“算了，就当是一个微不足道的奖励吧？”
　　琪亚娜摸了摸方才被索丽雅侵入的地方，之闻到了一阵奇特的芳香，这种香味怎么说呢...
　　令人回味无穷，特别好奇这究竟是什么样的成分才能杂糅出这样的香味来。
　　结果还没等琪亚娜弄明白这点，系统的任务提示音便响起了。
　　【叮！检测到特级变异魔兽，水中异龙彻底死亡，宿主收获荣誉点14点！】
　　【当前宿主关联任务隐藏任务：苍白无悔的骑士道。】
　　【任务完成方式：通过行正义之举、或是扩大声望与影响力，可获得荣誉点。荣誉点达到100点后任务完成。】
　　【任务完成奖励：30000律者点。】
　　【拥有荣誉点：32点。】
　　“已经有32点荣誉点了吗？”
　　琪亚娜擦了擦额头上的汗，感觉这些天真是有点累。
　　因为索丽雅不知道跑去了哪里，琪亚娜一个人回到了村庄，通知那些饱受水龙祸害的村民们可以回家了。
　　“英雄！您就是我们的英雄啊！”
　　“屠龙英雄万岁！”
　　“大姐姐，你真厉害，我将来也可以变得像你一样吗？”
　　对于帮助自己解决心腹大患的琪亚娜，村民们的热情可想而知。
　　琪亚娜不仅在临走前品尝了村民们热情款待的美食，还收获了许多鲜花与装饰品，虽然都是偏远地区人民的一点心意。
　　但...
　　只要能看到那些平民们的欢声笑语。
　　她觉得这些天累点累点也值了。
　　至于奖励嘛，多多益善。
　　“苍白无悔的骑士道...就是要抱着这样的心情，去践行自己的道路吗？”
　　走在寻找索丽雅的林间小道上，琪亚娜独自思考着这样一个问题。
　　为什么系统会给自己这样一个任务呢？
　　是她觉得自己很适合，又或者说她觉得自己需要这任务来达成某项成就吗？
　　琪亚娜一边走，一边想，由于想的太过入迷以至于都没注意到在小道旁那挺拔的树梢上，赫然站着一位蓝发的魔王。
　　“美丽的小姐，你沉思的样子很好看，我都有些不忍心打扰了。但你的存在真是让我感到不安啊！”
　　突如其来的呼声，令琪亚娜抬头看去。
　　只见一个系着围巾的蓝发神秘人，正居高临下的俯视着自己。
　　而四周...
　　陆陆续续出现了很多魔族精锐的影子。
　　他们的手中，拿着刀...

第536节
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十章 一群魔族，一起上，没按倒人家还被反杀？
　　伴随着魔族的出现，整个树林瞬间便充斥着刀光。
　　那是火光洒在刀影上所折射出的光芒。
　　虽然这些光称不上多么强烈，却因为数量庞大而且聚集在一起的原因，使得整座森林灯火通明。
　　一时间，这里火光通亮，就好像是起了什么大火般...
　　而感知敏锐的琪亚娜很清楚，这并不是真的燃起了森林大火，而是因为魔族军队杀进来了。
　　“你们兴师动众来到此处，是准备将我暗杀？”
　　琪亚娜自知已经走不掉了，索性不废话，直接出言呵斥：“来就来，以为我会怕了你们？”
　　只不过，说这话后，魔族方面并没有表现出什么动静。
　　那些举着火把的魔族只是缓缓靠近，却没有动手的意思。
　　说来也是，他们说到底不过是一群乌合之众，真要动手还得魔王点头。
　　“哈哈哈哈！”
　　蓝发的魔王一个纵身跳到了地上，待到稳稳当当落地后，他便抱起手来饶有兴致道：
　　“看来是个有趣的家伙，我中意你。有没有兴趣跳槽加入我们？”
　　此话一出，利姆鲁身后的诸位魔将纷纷震惊。
　　“什么？让她加入？”
　　“魔王大人，请不要开这样的玩笑好吗！”
　　“对啊，如果让这个可疑的人类加入魔族，那么以后会发生什么事情，我们简直不敢想象！”
　　“我们魔族人最讨厌背叛，更何况她还是人类。以后绝对会背叛我们的！”
　　“是啊，人类最狡猾了，万一被骗怎么办，要不然我们先干掉她算了。”
　　“这倒是个好主意，干脆我们现在就一起上，然后去找那些人类算账！”
　　利姆鲁闻言眉毛一挑。
　　然而他可不是觉得这些家伙说的对。
　　恰恰相反他觉得自己的手下...
　　简直无法无天了你们！
　　我刚开口邀请，你们一个个反应这么大，是不把我这个魔王放在眼里了是不是！
　　想到这，他很快就摇了摇头：“这个女人可不是一般人类，她的实力不容小觑，不管怎么样，我觉得可以谈一谈，如果动手以后出了什么岔子。到时候丢的可就是我们魔族的脸面了，你们明白吗？”
　　听着利姆鲁一席话，诸位魔将都沉默了下来，他们都明白利姆鲁说的很有道理，但心里还是觉得很憋屈，不过现在也只能忍耐，因为他们现在根本就没有办法去对付琪亚娜，只能暂时退回来。
　　“哼！”
　　利姆鲁冷哼一声，转眼看向琪亚娜道：
　　“既然这样，那我们现在就谈一谈条件吧！如果你同意加入我们，那么我会派人送给你十万枚金币作为报酬，如果你不答应加入我们，那就别怪我不客气了。”
　　“才十万枚金币？”
　　有那么一瞬间，琪亚娜怀疑眼前这个蓝发的魔王是不是在逗自己玩。
　　开玩笑那就十万金币？
　　你真的确定你这点钱给我有用处吗？
　　琪亚娜并不缺钱，这可不是说着玩的。
　　因为系统能够无限提取金钱，所以只要她有想法，甚至可以在短时间内直接拿出几千万金币来。
　　考虑到这个世界的金币，要比其他现代化世界的硬币大上许多，所以最后如果自己把这些钱全拿出来，直接能堆砌好几座金山了。
　　试问这情况，还指望拿钱能收买？
　　“多谢好意，但我我并不需要钱。”
　　琪亚娜摇了摇头，对魔王的邀请不说是嗤之以鼻，至少也可以说是毫无兴趣。
　　“哈哈哈！”
　　听着琪亚娜的回答，利姆鲁忍不住放肆的大笑起来：“你还真是个有趣的人，不要钱？那你要什么？你不会告诉我你什么都不想要吧？你这么做可是在欺骗我哦。”
　　“我说了，我并不想要什么。”
　　琪亚娜皱了皱眉，有些不爽的说道。
　　自己说了不想要，你这么说是什么意思？
　　“哈哈哈，你不用这么装逼，我知道你是不愿意跟我们合作的。但是你也不必这样。我们魔族的诚意已经足够了，你不要太贪婪了，要不然你的后果会很严重的。”
　　利姆鲁冷笑一声。
　　他的语气很轻佻，仿佛对于眼前这个人类的态度很是不满。
　　“你的话真的很多，我不喜欢别人用命令的口吻和我说话，你这样做只会让我更讨厌你。”
　　琪亚娜不屑一顾的说着，然后直视着对方。
　　“哦？你居然这样说我，那么我可就要让你尝尝厉害了！”
　　“来啊！有种你就冲我来！”
　　说完这句话，琪亚娜立马拔剑而出，准备迎战。
　　然而，在利姆鲁还未行动之际。他身旁的诸多魔兵却是已经一拥而上。
　　“哼！”
　　见状，琪亚娜连忙挥舞着手中的巨剑，与诸位魔将拼杀在一起。
　　这些魔将的实力并不差，但在她眼中不过是比寻常魔族稍微强大一点。
　　她手持着薪炎王剑横扫而去顿时便将诸多魔兵击飞出去，鲜血溅射，一个个倒地抽搐不止。
　　“这个人类，果真不愧为传闻中的级强者，实力竟然这么强悍，我的手下恐怕难以抵挡！”
　　看着场中的一幕，利姆鲁眉头微皱。
　　“都给我上！”
　　“是！”
　　伴随着魔王的律令，众多魔族纷纷冲上前来，琪亚娜冷哼一声。继续朝着魔族反击。
　　“既然你们想找死，那么我就成全你们！”
　　随即，琪亚娜双眸微眯，身形如风，再次冲向了魔族。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　...
　　随着两道惨叫声响起，一名魔族的身体被从半空中劈落下来。重重砸在地面上。
　　其余诸位魔将看着这一幕，都是心里有些发怵。
　　刚刚他们虽然也出手阻拦，但是他们的魔族力量实在是太弱了，根本没有任何办法阻止对方。
　　"该死！"
　　"该死！"
　　见状，其余几个魔将咬牙切齿的咒骂了起来。
　　“你们几个！啧...”
　　就在这时候，利姆鲁转过身来。怒喝一声。
　　一帮人，一起上。
　　没把她按倒也就算了，反过来被她杀的屁滚尿流？！
　　魔族的脸今天可算丢没了！
　　“跟我上！”
　　“哦！”
　　听闻利姆鲁的怒吼，几名魔将连忙反映过来，纷纷拔出武器朝着琪亚娜刺了过去。
　　“啊！”
　　但他们的攻击，早在发出之前便被琪亚娜差距。
　　瞬时间，好几把墨染丹剑于空中现行，剑锋直指众魔族！
　　‘嗖嗖嗖！’几剑飞出，顿时便有三个魔族被刺中要害，痛苦的哀嚎了起来。
　　不远处的魔兵们也不敢再迟疑，纷纷拔出自己腰间的武器和琪亚娜战斗在了一块。
　　“该死的，这个人类的实力果然很厉害，我们根本不是对手。”
　　“不错。不过我就不信了。她的体力总是有耗尽的一刻吧，只要坚持住，她必输无疑！”
　　几名魔族纷纷咬牙怒道。
　　“嗯，你们说的很有道理，看来这个女人的确很强，只可惜啊，你们遇到了我们魔族。我可是魔族当中的佼佼者，就凭这些垃圾，还不配和我作对。”
　　“不要骄傲自满，协助我制服她！”
　　利姆鲁咬牙切齿的命令道。
　　“好了，废话我就不多说了，你们几个一起上吧。记住不要给我留任何的情面，尽情地折磨她吧。”
　　“好，遵命魔王大人！”
　　听着利姆鲁的话，魔兵们连忙恭敬地应道，然后挥舞着手中的武器，再次朝着琪亚娜冲了过去。
　　这一次，他们学聪明了。
　　"不知死活！"
　　看着这些魔兵，琪亚娜的脸色不由变得阴沉了下来。

第537节
　　“决战的时刻到了！”
　　一道火红色的巨刃在虚空中划出道道残影。犹如一轮烈日般悬浮在虚空，散发着炙热的温度。
　　看到这一幕，利姆鲁的嘴角微微一撇。
　　"不知死活！"
　　话音落下，一道黑色光柱从他的手掌心中爆发出来。犹如闪电般朝着前方袭去。
　　这道光柱蕴含着极端浓郁的元素能量。
　　在这一刹那间，周围的空气似乎都变得稀薄了不少，整个世界仿佛只剩下一片漆黑，只有它的存在。
　　"轰隆隆！"
　　两道巨大的光柱狠狠地撞到了一起，发出阵阵剧烈的响声，在半空中炸裂开来。
　　"啊！！！"
　　随后，只听见一声凄惨的嚎叫声从众魔兵口中发出。
　　在他们面前，一排排的魔兵们纷纷被掀飞出去，在半空中摔成一团。
　　看到这一幕，琪亚娜的神情不由变得凝重了起来。
　　“这家伙的实力，简直比这里所有的魔族都要强大！”
　　她不禁喃喃自语着，神情变得有些难看。
　　这家伙就是魔王吗？怎么会拥有这样强大的实力。
　　“你临死之前，还是乖乖束手就擒吧。”
　　利姆鲁冷冷的注视着琪亚娜，语气中充满了鄙夷和不屑。
　　“哼，休想！”
　　冷哼一声，琪亚娜毫不畏惧的盯着利姆鲁。
　　“看来是不见棺材不掉泪，既然如此，就休怪我无情了！”
　　利姆鲁冷哼道，脸上露出凶恶的表情。
　　“哼，来吧。我们就战到底！”
　　琪亚娜丝毫没有退缩的意思。
　　“找死！”
　　见到琪亚娜这幅模样，利姆鲁怒不可遏。
　　他猛地抬起脚掌。地面震动，一股庞大的魔力从地上蔓延而出，迅速化作一道道巨大的黑色龙卷风朝着琪亚娜席卷了过来。
　　而琪亚娜也是好不退让的缓缓举剑。
　　下一秒，双方便双双碰撞在一起，激起了惊世骇俗的波浪...
　　一道又一道的能量涟漪在半空中绽放开来，使得周围的空间都变得扭曲破碎起来。
　　'咔嚓、咔嚓...'
　　一道道清脆的断裂声不断地在半空中响起，犹如晴天霹雳，令人胆颤心惊。
　　周围的魔族们纷纷后退，生怕波及到自己，毕竟，他们的实力可比这些魔兵低多了。
　　"给我滚开！"
　　"该死的人类，你敢伤害我们魔族，你死定了！"
　　"你这个该死的女人！"
　　"你竟然敢伤害我们魔族，你是疯子吗？！"
　　一道又一道愤怒的声音不绝于耳，一道又一道的魔力攻势不断地朝着琪亚娜冲击而来。
　　面对众多魔兵们的攻势，琪亚娜不慌不忙的持剑格挡开来。
　　'嘭！'
　　'嘭！'
　　'嘭！'
　　......
　　一道道闷雷般的撞击声不绝于耳。
　　周围的魔兵们，一个个脸色苍白，眼睛瞪的老大，瞳孔中透漏着难以置信的目光。
　　因为，他们发现他们的攻击，根本就没有奏效，甚至连一点作用都没有，完全被对方轻易地化解掉了，就像是挠痒痒一般。
　　这...这怎么可能呢？
　　一群魔兵们不由面露恐惧之色，心头涌现出一抹深深地恐惧感。
　　他们这才发现，这个看似瘦小的女人，竟然有这么强悍的实力。
　　他们的魔力攻击完全被对方轻松抵挡住了，这种实力，简直超出了他们的预料之外。
　　"怎么，还想继续？！"
　　琪亚娜挑眉道，目光扫向周围的魔族，语气带着不加掩饰的嘲讽："就这么点实力，就敢来送死，真是不知所谓。"
　　听到琪亚娜的话，周围的魔兵们脸色越发苍白。
　　这个女人太恐怖了。
　　竟然一点事儿都没有。
　　她的实力，到底达到了什么样的境界？！
　　一想到这一点，一个个魔兵不由浑身颤抖了起来，看向琪亚娜的目光变得畏惧和惊恐。
　　"该死的人类，受死吧！"
　　一个魔将愤怒的大喊道。
　　话音落下，一道耀眼的紫光从他的体内迸射而出。
　　紧接着，一道足有数百米长的紫色巨斧从他体内爆射而出，携裹着毁灭一切的威力，带着滔天之势朝着琪亚娜斩杀了过去。
　　"来得正好！"
　　看到紫色巨斧朝自己劈砍了过来，琪亚娜毫不退却，挥起长剑，迎了上去。
　　"铛！"
　　一声金铁交鸣般的声音在半空中响彻而起，震耳欲聋。
　　紧接着，一道肉眼可见的能量涟漪以两把长剑碰撞处为圆心朝四面八方扩散而去。
　　一道道裂缝瞬间遍布整座山脉，就像蜘蛛网一般，触目惊心。
　　一招之后，那名魔将的胸膛已经凹陷了下去。
　　他的胸骨被琪亚娜硬生生地砍断，身躯犹如炮弹般倒飞出去，砸在远处的山壁之上，顿时砸出了一个巨大的坑洞，鲜血不要钱一样喷洒而出，染红了山石，触目惊心。
　　此举太过于惊人，以至于深深震撼了那些魔族将士。
　　使得他们只敢远远的观望，根本不敢上前迎战。
　　自此，在琪亚娜与魔王利姆鲁的战斗时，已经完全没有人再敢上来打扰了。
　　双方就这样战的昏天黑地，你来我往，直到时间慢慢推移最后引起了人类方势力的震惊。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十一章 这四拼八凑的怪物，就是魔王的本体？
　　在战斗地点遥以好几里的草原上。
　　西方诸国联军的部队正在此留守。
　　本来，整支部队是准备继续向前的，但是考虑到前线受到了魔王军出没的消息。
　　因此负责率领这只部队的贵族们选择了整军停下以静观其变。
　　只不过在瞬息万变的战场上，停止并不可能长久，运动才是真理。
　　很快，新的消息被斥候传达给了这些贵族们。
　　“你看见那个人正在迎战魔王军了？”
　　“我看见那个人正在迎战魔王军！”
　　“你看见魔王处于劣势？”
　　“没错，我看见魔王劣势。大人！”
　　“好，我们现在就过去，夹击魔王！”
　　一个留着大胡子的贵族兴致勃勃道，随后招呼着所有人快领兵前进。
　　只可惜，心潮澎湃，意图博取荣誉的他并未得到其他人的响应。
　　面对贵族同盟的调兵请求，联军内其他的贵族并未持有积极的态度。
　　“我们这点人，就算去也是送死吧？”
　　“对，要知道那可是魔王啊，万一没办法一击必杀，等魔族方面的援军一到...”
　　“我觉得还是得从长计议，要不开个会讨论讨论？”
　　面对大胡子贵族提出的大好时机，这些贵族显然没有必须抓住的信念。
　　他们更多的还是抱着一种得过且过的想法，能见缝插针就见缝插针，实在不行保住自己的兵力让别人去送死。
　　只有这样，自己的利益才绝对不会受损。
　　有一说一的是，大胡子贵族其实也抱着同样的态度。
　　如果有机会，他也绝对会让这些家伙替自己的兵去死。
　　但相当遗憾的是，此时此刻保持着理性的他需要想办法说服这些目光短浅的同伴领兵前去救援。
　　这可以说是一件让人相当为难的事情了...
　　“不行，必须快点出发，如果不抓住机会，那个神秘人将会认为我们不可信。”

第538节
　　大胡子贵族开始力劝同伴动身：
　　“到时候我们除了可能背负风险，还很有可能因此失去一个强有力的盟友，这对于整个议会而言可是重中之重的大事，我们不能目光短浅。”
　　“...这？”
　　其他贵族面面相觑，对目光短浅这一次嗤之以鼻。
　　咋地，你想让我们目光放的长远点，然后陪你去送死？
　　就为了你的一个突发奇想？
　　想得美！
　　“不行！我们不能去，这件事还得从长计议！”
　　伴随着贵族们的一致表决，整个军团瞬间停滞不前，没有人会想成为第一个吃螃蟹的。
　　上层建筑的特色导致，这些贵族们一个个的精的很。
　　由于太过聪明，在这个时刻反倒显得很愚蠢了。
　　不过，问题不大。
　　因为早在他们为究竟出兵不出兵争论个不可开交之际，一位半人半蜘蛛的少女已经悄悄地来到了这些家伙的身后。
　　她的手中...持着一把锋利无比的镰刀。
　　“孱弱的人类，至少发挥发挥自己的作用吧。”
　　索丽雅的嘴中楠楠着这些话，随后猛地一挥手割裂了帐篷的幕布。
　　接下来，她有个大胆的想法准备实现。
　　而这，需要这些各怀鬼胎的人类贡献一丝属于自己的力量。
　　...
　　此时此刻，树林中的战斗已经趋近于白热化。
　　众多魔族将士随着他们的魔王，在这方树林间与琪亚娜决战。
　　虽然，他们人多势众，并且还占据着主场优势。
　　并且还是伏击。
　　但，即便对方优势这么大，琪亚娜也依旧没有半点退缩的意思。
　　“预备，点火！”
　　刀光剑影间，琪亚娜持剑向前劈出，利落的斩却了魔王所留下的怪异残影。
　　伴随着光影的破裂，无数魔族战士顺势行动了起来，纷纷来到琪亚娜的背后意图将她当场格杀。
　　然而这些家伙的进攻还没展开，便反过来被琪亚娜所察觉。
　　瞬间，一道道强劲的剑气激荡而出。
　　只听噗噗几声，无数人倒飞了出去，重重摔落在地面上，口吐鲜血，生死未卜。
　　琪亚娜手持长剑，傲立在原地，如同君临天下的女神一般俯瞰众人。
　　“魔王，不要做困兽之斗了，投降吧！”琪亚娜高举长剑，遥遥指着对面的魔王，冷冰冰地说道。
　　“呵呵呵呵...”听到琪亚娜的话，那魔王利姆鲁发出阴晴不定的笑声，似乎对眼前的情况相当意外。
　　想想也是...
　　为什么好端端的一次伏击战，会打成现在这么个样子？
　　本以为能够瞬息解决的战斗，却硬生生拖了这么久！
　　拖这么久也就算了，这个女人竟然杀了自己这么多手下？！
　　“可怕的人类...”
　　许久后，利姆鲁的脑海中闪过了这样一句话。
　　“呵呵，投降？我可从来没有想过。”
　　虽然对当前的情况感到很意外，但利姆鲁并未在嘴皮子上弱于下风。
　　听到魔王嚣张的笑声，琪亚娜的美眸中闪过一丝寒芒。
　　“那么你还想再打下去是吧？”琪亚娜微眯起双眼，眼神中露出一股浓郁的恨意，“那不如就让我亲自送你下地狱吧！”
　　琪亚娜一边说着，一边缓步走向了魔王，手腕一抖，长剑划出几条剑影，直接刺入那些魔族将士的身体内，一剑毙命！
　　而后琪亚娜手持长剑再次向前挥舞而来，在她的面前，那些魔族将士就像稻草人一样倒了一片。
　　琪亚娜的剑法，实在是太厉害了。
　　在她的面前根本没有任何抵挡能力。
　　仅仅十秒不到，琪亚娜就将那些魔族全部干掉。
　　此时，魔王利姆鲁终于慌了，脸色变得难看无比。
　　在这种情况下，他竟然还敢嘴硬。
　　琪亚娜眼睛一瞪，长剑猛然刺出。
　　‘噗呲！’
　　利姆鲁的喉咙间出现了一个深深的伤口，然而即便遭受了如此沉重的床上，琪亚娜也隐约间发现他并未流血，只是整个身体倒飞出去数米远，摔倒在地上，好似一堆烂泥。
　　“哼！这是你自找的！”看着地上已经倒地身亡的魔王，琪亚娜轻哼了一声。
　　她并没有停止脚下的步伐，而是继续向魔王那边走去，一剑将那把剑插在利姆鲁的心脏上，然后用力将长剑拔出。
　　只可惜下一秒，令她意想不到的事情发生了。
　　那本应该血如泉涌的尸体，此时此刻竟然化身为了一团蓝色的不明胶状体。
　　仔细一看外形，琪亚娜才猛然间发现...
　　“这是史莱姆？”
　　“被你发现了？”
　　被逼出原型的利姆鲁抖了抖身子，随后在琪亚娜惊讶不已的目光中回归常态。
　　待到重新看起来像个人了以后，他擦了擦嘴角的血迹，相当感叹的来了一句：
　　“没想到你居然这么厉害，我真是越来越希望你能够成为我的手下了。”
　　伴随着利姆鲁话语的传达，一股无形的压迫感忽然从他身上爆发开来。
　　琪亚娜预感到情况不对，于是立马举剑相迎。
　　似乎是为了印证她的猜想般。
　　下一秒，令她无人如何也想象不到的事情发生了。
　　只见利姆鲁张开双手，随后在那金色的气焰中缓缓变身，最终长出了双翼与龙鳞，体型也迅速增加了三倍左右，浑身散发出一股强横无匹的威严。
　　“什么生物？半龙人？不应该...又散发出了其他生物才有的威压，你到底...”
　　琪亚娜心中默默念叨着，脸上露出了凝重的表情。
　　应该怎样形容这个魔王呢？
　　他长着龙的鳞片与爪牙，但却也还维持着人类的大致体魄，同时又夹杂了很多其他生物才具备的特征。
　　而这一切，皆是由史莱姆那特有的粘性粘液所黏合的。
　　“这才是你的真身吗？气势但却比刚才厉害不少。”
　　琪亚娜紧握长剑，盯着利姆鲁说道。
　　听到琪亚娜的质问，利姆鲁并未理会，而是抬起手臂，手掌朝上，在手掌之上凝聚出了一枚巨大的火球，随着它的旋转，那巨大的火球不断的膨胀，越来越大，最终形成了一个直径超过二百米，足足占据了半边天空的巨型圆盘。
　　这个圆盘就像一颗巨大的太阳，悬浮在天空上，散发着恐怖的高温。
　　“啧！”
　　琪亚娜的脸色变得无比凝重。
　　这是一个威胁，而且是一个极度危险的威胁！
　　她的心跳也在这一刻加快了，紧张的盯着利姆鲁。
　　“现在正是下一回合！”
　　利姆鲁仰望着天空上的巨型圆盘，一副志满意得的样子。
　　“很遗憾，给我消失吧！”
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　说罢，圆盘开始旋转起来，发出一阵阵轰鸣的响声，一道巨大无比的龙卷风，以那圆盘为中心席卷开来。
　　在这飓风中，所有的一切都仿佛脆弱不堪。
　　“轰隆！”
　　巨型的飓风席卷着泥土与树木的残骸，带着毁灭一切的狂暴能量，冲击向了琪亚娜。
　　而琪亚娜在看到这一幕以后，眼神骤变，连忙向后疾掠而去。
　　这个飓风的强悍程度，显然不应硬碰硬，如果非要和对方硬拼的话，绝对会吃亏。
　　“嗖！嗖！”
　　那强烈的飓风在地面上刮出了两道巨大的沟壑。
　　琪亚娜再度闪躲着狂风的袭击，不过这一次的她已然小心谨慎，没有贸然去招惹利姆鲁。
　　在琪亚娜的心中，利姆鲁的实力，已经不是一般的异界魔王了。
　　虽然说，现在是利姆鲁的实力不如她，但如果利姆鲁拼命起来的话，她可不认为自己会是他的对手。
　　所以，琪亚娜只是尽可能的躲避着利姆鲁的攻击。
　　而且在她看来，利姆鲁虽然强大，但是却没有什么智慧，根本不懂得用自己的能力和她交锋。
　　只要利姆鲁使出了这个大型的法术，就必然会受到反噬。
　　"呼~呼~呼~"

第539节
　　琪亚娜不断地奔跑，躲避着飓风的袭击，不停的移动着位置，让利姆鲁无法攻击到他。
　　只可惜，利姆鲁似乎对自己的能力非常的信赖，他一直追着琪亚娜攻击，不停地释放着法术，每一道攻击都让琪亚娜的防御节节败退，几次差点被重创。
　　看着琪亚娜越来越狼狈的模样，利姆鲁不禁发出了猖獗的大笑。
　　在利姆鲁的嘲笑声之中，琪亚娜咬了咬银牙，一狠心，一咬牙，手中长剑猛地刺向了利姆鲁。
　　"噗嗤！"
　　利姆鲁被刺中胸膛，鲜红的血液喷射而出，染红了利姆鲁的衣衫，同时，他的身躯也剧烈的颤抖了起来。
　　这时，利姆鲁的身体忽然化作光影消失在了半空中。
　　“再来！”利姆鲁猖獗的声音响起。
　　听到利姆鲁的话，琪亚娜的俏脸上布满了怒意。
　　“比起史莱姆，你让我感觉更像是打不死的僵尸。”
　　“既然这样！”
　　随着她的喝声落下，琪亚娜身上的气势骤然爆涨起来，一股凌驾于魔王之上的力量爆发而出。
　　“以此烈火，斩——！”
　　王剑燃起了夺目的火光，却没持续多久便因为...
　　“在这里，全都给我上！”
　　伴随着战鼓声与呐喊声的响起，整个决斗现场外围的魔族都意识到了一个特别严肃的问题。
　　敌人的援军到了！
　　所有魔族不约而同将目光投向了魔王。
　　“咳！撤！”
　　在接二连三遭遇挫折后，利姆鲁渐渐意识到琪亚娜并不是自己能够随意解决掉的对手。
　　“看她的模样，似乎还留有余地？真是可怕的敌人。”
　　利姆鲁最后恶狠狠的看了琪亚娜一眼，随后心有余悸的率军撤离了森林。
　　他很清楚，自己现在已经不可能是这个女人的对手了，如果继续纠缠的话，只有死路一条。
　　"呼～呼～呼！"
　　当他们撤离后，琪亚娜也松了一口气，随后瘫坐在了地上。
　　“呼...”
　　她大口喘息着，身体因为刚才的消耗太大了。
　　“这就是魔王级别的战力？不...他刚才好像还表现出了在这之上的力量。”
　　她低喃了一声，随后站起身来，看了四周一眼，发现四周一片狼藉，原本绿草茵茵的地面上已经被鲜血染红，不少植被都已枯萎，一副凄惨至极的景象。
　　“这个家伙，还真是一个怪胎！”
　　说完这番话后，琪亚娜便转过身来看向了自己苦苦寻找的索丽雅。
　　此时此刻，这个蜘蛛少女的身旁...
　　站着一群衣着华丽的贵族？
　　“恭迎阁下凯旋！”
　　也不知道是不是遭受到了什么恐吓，这些贵族在祝贺琪亚娜击退魔王的同时，脸上还在不停的冒着冷汗。
　　不少人将目光投向了索丽雅，似乎是在惧怕着什么一样...
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十二章 魔王请我去吃饭？这算是鸿门宴吗？
　　虽然感到很诧异，但琪亚娜一眼便看出这些贵族受制于索丽雅，不然也不可能会露出这样害怕的神态。
　　也不知道他们到底是因为什么而害怕索丽雅的，可能是外表，有可能是实力？
　　总之...
　　“凯旋算不上，这一战是他自知困难所以退去的，我很清楚如果这个魔王继续待下去的话，事态会演变成什么样。”
　　虽然与其真身交手的时间不算太长，但琪亚娜却能够感觉到那个魔王不简单。
　　他似乎并不是单纯的一个个体，而是集合了许多强大个体的力量的究极体。
　　简单点说，不是一个人在战斗...
　　否则也不可能在最后忽然变出龙性的特征来。
　　种种迹象都表明了，这个魔王如果继续战斗的话，势必会展露出更多的变异形态。
　　万一他就像是打怪升级似的接二连三爆出更加厉害的阶段，那么这场战斗究竟谁胜谁负不好说，会不会很累人更不好说。
　　“阁下务必不要谦虚！”
　　“对啊，如果不是阁下出手，我们又怎么又机会击败魔王呢！”
　　“这次的凯旋必须宣扬出去，哈哈哈！到时候整个大陆都将知道，那个魔王在我们面前其实不值一提！”
　　正所谓顺风浪，逆风投。
　　之前还士气低迷到无话可说的贵族们，此时此刻却开始对战略性撤退的魔王利姆鲁大放厥词。
　　很显然，指望这些家伙能够谦虚，能够懂得骄兵必败这个道理是困难的。
　　琪亚娜也没心情去教育他们。
　　由于之前在蜘蛛子的世界中没少跟这些异界贵族打交道。
　　所以琪亚娜很清楚他们有多顽固不化，双方能够尽量保持井水不犯河水的情况就是最好了。
　　“随便你们吧。”
　　对于宣扬战功一事，琪亚娜并没有多少想法。
　　毕竟对她而言，名利什么的可有可无，只要能加速任务的完成，那么让更多人知道也无所谓。
　　反正对于自己而言，只有律者点奖励才是最实在的。
　　“刚才的一次战斗，竟然给我增加了这么多荣誉点...果然对阵强敌的收益很多。”
　　琪亚娜简单清点了一番面板，发现这次战斗自己足足获取了近二十点的荣誉点。
　　距离满足100点荣誉点大关又迈进了大大的一步呀！
　　看来风险与收益并存这句话，真的没怎么说错。
　　琪亚娜心中暗自点头，随后转过身去准备离开这里。
　　然而她刚迈出脚步，便被那些衣着华丽体态肥胖的贵族们拦住了。
　　“哎嘿嘿...阁下就这么走了？”
　　“怎么？你们还有什么事情想对我说吗？”琪亚娜皱起眉头，有些厌烦的看着这些贵族。
　　贵族...
　　此类西幻世界中，最为尊贵的一群人。
　　他们以国王为中心，占有着绝大多数的土地，享受着领民们的朝拜和供奉。
　　然而这样一群享有绝大多数特权的阶级，却相当的不堪。
　　琪亚娜见过很多贵族，飞扬跋扈，目中无人，似乎除了自己上头的领导外他们谁也不怕。
　　虽然其中有少数人，称得上‘贵’但琪亚娜更多的还是看到了‘族’看到了依靠势力骑在老百姓头上作威作福的霸主。
　　因为这些原因，她内心地相当不待见这些家伙。
　　除非是有什么特别重要的事情，否则琪亚娜甚至不愿意与其多说几句话。
　　“阁下的功绩，足以名垂青史，受世人敬仰。”
　　为首一个看起来比较年轻的贵族胖子躬身行礼，随后脱下了自己的帽子：“虽然是些微不足道的心意，但希望阁下能够收下我们共同挑选的领土。成为西方诸国议会的一员...”
　　“西方诸国...议会？”
　　听见这个名号后，琪亚娜明显愣了一下。
　　诶？这些家伙竟然是西方诸国议会的？
　　啧...居然遇见了这样一群人...
　　“我这是该高兴，还是感叹运气太背？”
　　琪亚娜斜眼看着这些贵族，眼神间的不屑之色可谓越发浓重了起来。
　　虽然她目前所知晓的讯息不能算太多，但也还是通过捕捉蛛丝马迹，以及参考人们讨论的传言得知。
　　原来这场战争是由西方诸国议会发动的...
　　然而虚伪的他们却宣扬战争的发起者，其实是魔族。
　　“这个传言到底是真的还是假的呢？”
　　对此，琪亚娜暂且没办法得出结论，但唯一已经从他人哪里获得肯定的。
　　就是西方诸国议会的行为有多么令人发指...
　　在这种情况下，琪亚娜又怎么可能接受呢？
　　所以她直接拒绝了。
　　“你们可能误会我了。我对这样的事情并不感兴趣，而且我也不知道你们的那个议会究竟想干嘛，所以还是各自行动吧。"
　　说完，琪亚娜直接抬起脚步向前走去。
　　“哼，阁下还真是不识时务。”
　　“就是，既然阁下如此不识好歹，那么就休怪我们对你不客气了。”
　　琪亚娜的拒绝，引来了贵族们的不满。
　　不过这些家伙还算克制，他们也知道琪亚娜不是什么简单的人物，若是真的激怒她的话，对自己没好处。
　　“阁下不肯接受我们的邀请吗？”

第540节
　　其中一个贵族上前一步，试探的问道：“如果阁下愿意答应的话，除了领地与爵位，我们还合伙愿意付出一笔丰厚的报酬，作为对新会员的嘉奖资金。”
　　这是一笔诱惑力非常大的报酬。
　　对于那个贵族的建议，其余的贵族都纷纷点头，希望琪亚娜可以做出正确的决断。
　　“我没空、”
　　琪亚娜头也不回的说道，她并不缺钱财。
　　她现在急需的是律者点，只有将所有的事情都弄完了，她才能安心的完成任务离开这个世界。
　　“你...”
　　听到这番话，一众贵族都气坏了。
　　可是碍于大家伙表面上还没完全撕破脸皮，他们又不敢太造次。
　　毕竟，他们都还没活腻呢，不想招惹这位强大的女子。
　　“既然如此，那么请恕我们得罪了...若是阁下回心转意，请派人通知我们。我们会亲自来邀请阁下。”
　　这些贵族们气呼呼的看了琪亚娜一眼后，愤然甩袖离开了这里。
　　看到他们离去的背影，琪亚娜不屑地撇了撇嘴。
　　“一帮蠢货！”
　　“阁下，你的名字叫什么呀？”
　　琪亚娜刚走出门口不远，一名贵族突然上前来。
　　看这名贵族那副谄媚的表情，琪亚娜就觉得恶心。
　　她冷冷的看了这名贵族一眼，随即头也不回的离开了这里。
　　而在她动身之际，身后忽然间传来了索丽雅疑惑不解的声音。
　　“姐姐，为什么那些人类看来既害怕你，又好像希望巴结你一样？”
　　“因为他们想利用我。”
　　琪亚娜干脆利落的指明了这些贵族的真实目的。
　　“什么？竟然想利用姐姐你？可恶，我现在就过去把他们全杀了！”
　　说完这话，索丽雅还真就动了。
　　吓得琪亚娜急忙挡在她面前：
　　“诶！你等等你等等！”
　　“我知道你是为了我好，但我并不需要他们的巴结。而且，这些家伙都是一群欺软怕硬的东西，我如果真的杀了他们的话，恐怕很快他们就会联合起来对付我们。”
　　琪亚娜挥了挥手，示意索丽雅不要冲动。
　　最终，在她‘和善’的微笑注视下，索丽雅才不得不叹了口气：
　　“这样啊，好吧，那我们就忍下这口恶气吧。姐姐你说的没错，这些人就是一群胆小鬼。”
　　“嗯，没错。不过我们现在可是要去找人。”
　　说着，琪亚娜拉住索丽雅的胳膊向前走去。
　　这些人不敢拿她怎么样。
　　但是，如果这件事不搞明白的话，琪亚娜心中总是有些不踏实，感觉这些人并没有这么简单。
　　“姐姐，我想问，那些西方诸国的家伙为何要针对我们呢？”
　　“倒不是针对，他们只是图省事，觉得只要利用我就能彻底赢得这场战争。然而...不死不休的战争只会把事情搞砸。”
　　琪亚娜简单的给出了一个答案。
　　“啊？姐姐，您...是不是有了新的想法？”
　　听到琪亚娜的回答后，索丽雅顿时瞪大了眼睛，不可思议的问道。
　　“是的。”
　　“这样吗...不管姐姐你怎么想的，索丽雅绝对支持你。”
　　听到琪亚娜的回答，索丽雅立刻保证道。
　　“谢谢。”
　　琪亚娜点了点头，随后开始带着这个女孩继续前进。
　　有些话，她觉得可以跟魔王说一说，等确定了对方的意思以后再做打算也不迟。
　　...
　　魔族的宫殿内，鸦雀无声...
　　因为最近的一次战役称不上收益丰厚，所以众多魔族皆感觉到了压力巨大。
　　没有人敢上前谈及此事，也没有人敢上前询问接下来怎么办。
　　利姆鲁就这样坐在自己的王座上，单手撑着下巴似乎是在打瞌睡，又似乎是在反思着什么一般。
　　许久后，一旁的迪亚波罗缓缓出言：“魔王大人。”
　　“怎么了？”
　　“我们之前赢得了巨大的胜利，有足足二十万人类士兵被俘虏，接下来应该如何处置他们呢？”
　　虽然，利姆鲁魔王御驾亲征的小部队折戟。
　　却无法掩盖大部队的胜利。
　　在整顿与发展许多年以后，魔族的实力早已经和区区西方诸国议会拉开了差距。
　　若不是因为这次战争有琪亚娜出现，或许此时此刻魔王利姆鲁已经达到议会首都国了也说不定。
　　只不过，正是因为有了一次战败的经历。
　　利姆鲁才开始思考起了自己与人类的相处方式。
　　“迪亚波罗...”
　　“怎么了？魔王大人。”恶魔管家微微躬身，彬彬有礼的询问道。
　　“我们已经相处多久了？”
　　“很久很久。”
　　“已经很久了吗...现在的我，似乎越来越难在自己身上发现人的踪迹了。”
　　仔细一想，利姆鲁只觉得细思恐极。
　　因为他回想起了自己曾经为了和平而付出的努力，但回想最近...似乎走偏了。
　　“这不怨您，魔王大人。请容许我献祭掉那二十万士兵，以这些残兵败将的灵魂，我们足以变得更强！”
　　迪亚波罗几乎是图穷匕见，直接表露出了他的心中所想。
　　然而面对恶魔管家的劝诱，利姆鲁却只是摇了摇头：“放走他们吧。”
　　“什么？大人！你？”
　　“我说，放走他们。”
　　在魔王‘和善’的注视下，迪亚波罗虽然心有不甘却也无可奈何，只得退下去照办了，
　　看着他离去的身影，利姆鲁脸上的表情渐渐缓和。
　　“这样的诚意，应该可以促成和解。”
　　思来想去，这位魔王还是决定回归自己一贯的方针。
　　自此与人族井水不犯河水。
　　当然，这事还得那头同意才行，并且必须保证那个女人同意停战。
　　否则...
　　利姆鲁长长地叹了口气，有些好奇琪亚娜会不会这么好说话。
　　抱着试一试的想法，他还是朝着小喽啰们挥了挥手。
　　很快，一封来自魔王大人的口信便抵达了正在帮助村庄解决熊患的琪亚娜处。
　　“什么？他...想和解？”
　　“对，阁下倘若有意，可以亲自与魔王大人商议，那么...”
　　因为担心琪亚娜会一剑劈了自己，所以那个负责传信的小喽啰传完话就屁滚尿流的跑了。
　　只留下琪亚娜一个人留在原地，和索丽雅大眼瞪小眼，不清楚到底该不该赴宴。
　　“如果按照班长的说话习惯，这是鸿门宴吗？”
　　“诶？姐姐，什么是鸿门宴啊？”
　　“啊？哎，我想想...”琪亚娜仔细思索了一番，随后一边往村那头走去一边对索丽雅解释道，“就是一个叫项羽的请一个叫刘邦的去家里吃饭。”
　　“哦...那么，吃完饭以后呢？这俩个人最后怎么样啦？”
　　索丽雅睁着水汪汪的大眼睛，一副好奇宝宝的模样问道。
　　“前者死了，后者当了皇帝。很不可思议吧？”
　　“皇帝...那我们是项羽还是刘邦呢？”
　　索丽雅有些迷糊的询问道。
　　“都不是，我们是去谈和平的。你以为我会稀罕当什么皇帝吗？你还差不多...诶！等会...”
　　琪亚娜敲了敲这个小家伙的脑袋瓜，随后脑海中灵光一闪。
　　一个大胆的想法在她脑海中呈现。
　　如果自己接着这个机会让利姆鲁承认索丽雅是魔王，是不是可以让她在这个世界彻底拥有属于自己的一席之地呢？
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十三章 和平，与新魔王的诞生
　　当然，这一切仅仅只停留在幻想阶段，究竟能否付之于实践，还是得具体问题具体分析。

第541节
　　眼下，琪亚娜还是决定去找一找魔王聊聊停战的事。
　　“魔王的军队大规模释放了战俘？这件事可靠吗？”
　　“当然可靠啦，姐姐。我是从那几个被吓到魂不守舍的小虫子哪儿听说的。”
　　“哦？”琪亚娜闻言，忽然眯起眼来盯着这个半人半蜘蛛的‘好妹妹’，“那么这些小虫子是怎么回事？他们现在还好吗？”
　　“呃...”索丽雅一时语噻，片刻后才有些不甘心的点了点头。
　　嗯...看来还好，她没直接把人吃了。
　　对于这个爱丽儿送的蜘蛛宝宝，琪亚娜感觉有些微妙。
　　一方面，她对自己虽不说绝对忠诚，但起码也可以算处处着想。
　　于情于理，对她也不该太过于苛刻。
　　但...
　　应该说这是魔物的本性吗？
　　还是说，在身为蜘蛛魔物顶端者的她看来，人类不过是可以随意宰杀的食物？
　　嗯，应该后者占比更多一些吧？亦或是二者都有？
　　总之...
　　“如果他们还活着，那么就把他们放了吧。别以为我不知道，你吃其他食物完全可以果腹。”
　　琪亚娜抱起胸来，有些老气秋横的教训着。
　　而乍看体型比她大一些的索丽雅，则相当配合的弓着身，一副知错就改好学生的态度。
　　但琪亚娜很清楚，仅凭如此是很难驯服她的。
　　除非...得弄明白她为什么这么喜欢人类。
　　“是有什么难言之隐吗？索丽雅，不要对我有所隐瞒。”
　　最终，在琪亚娜的追问下，索丽雅开始了扭扭捏捏的回答：
　　“唔...人家只是想变得更像人类，这样姐姐应该会更喜欢我的吧？”
　　一听这话，琪亚娜当场有些纳闷。
　　这？
　　就这？这算是哪门子回答？
　　够邪门的...
　　“傻孩子，单纯靠吞噬可没办法变得更像人，恰恰相反。”
　　琪亚娜哭笑不得的摸了摸这个蜘蛛少女的脑袋瓜，随后坦言：“这样做只会让你变更像魔兽，知道为什么吗？”
　　“为什么呢？姐姐，请告诉我。”
　　“因为人虽然有着无穷的欲望，但人是知道克制的，嗯...虽然很难，但至少他们不会像你一样轻而易举的吞噬同类。”
　　琪亚娜叹了口气，随后转过身，用背影对着这位年龄不满一周岁但是却已经懂得许多人生道理的蜘蛛少女。
　　“走吧，既然那边已经展露出相应的态度了，我们也应该有所回应。”
　　“好的，姐姐。”
　　索丽雅动了动嘴巴，将那些被蛛丝裹住的逃兵释放，随后便跟随着琪亚娜踏上了寻找魔王的旅途...
　　------
　　在大陆中心偏东侧的位置，有着一大片森林，这里被称作鸠拉大森林。
　　这里的占地面积远比大陆上任何一个国家要广大，倘若在此建立国家，那么假以时日必定能够成为世界数一数二的强国。
　　但是人类并未将文明的手掌伸向此地。
　　原因很简单，因为这里是许多魔族部落的聚集地。
　　倘若想在此建立国家，起码需要把这些魔族杀的遍地开花。
　　迄今为止，恐怕还没有那一个人类王国能够做到这种程度。
　　从前不会有，在如今魔族被统一的情况下，将来估计更加不会有。
　　事实上在此时此刻，所有人类王国几乎无一例外都对新兴势力，魔国联邦报以戒心。
　　毕竟在魔王的领导下，这个新成立的国家已经可以说傲视群雄了。
　　只不过在此刻，整个魔族联邦都忧心忡忡的。
　　但别误会，所以魔族并非是因为人类军队重新集结而感到忧心，也不是听说人类方面纠结了很多实力高强的雇佣兵而忧心。
　　他们之所以人人都来到野外张望与戒备，究其原因还是来访者的实力太过于强悍。
　　“那个人族的勇者来了没有？”
　　“你们看！她飞过来了！”
　　“快去通知魔王大人，其余的家伙都给我列队站好，别让人类小瞧了我们！”
　　因为琪亚娜的到来，魔族上下无一例外都行动了起来。
　　早在她到来以前，这些家伙便听闻了她的丰功伟绩。
　　一位能够与魔王大人战个不相上下的强者...
　　无论怎么想都不是好惹的。
　　所以，在场的猪人族、鬼人族、等等等等魔族成员都没有想要为难琪亚娜的。
　　此时此刻，他们唯一想要做的，就是秀出自己的肌肉和武器，努力别丢了魔王大人的脸。
　　就是在这样魔山魔海的壮阔景观下，身为魔王武士统领的红丸缓缓出列。
　　“都打起精神了。”
　　他起身对峙过琪亚娜，清楚她究竟有多强悍，因此到场后便即刻命令所有人都警戒起来。
　　待到这些不成器的手下难得照办后，他才十分满意的点了点头，随后便将目光投向了缓缓落地的琪亚娜。
　　她风尘仆仆，雪白的秀发有些凌乱，但依旧挡不住她的美艳。
　　那双碧蓝的眸子仿佛能够将人吸进去般，让人忍不住想要沉溺在里面。
　　一身干脆而利落的作战服包裹着她凹凸有致的身材，勾勒出完美的曲线，尤其是那修长的双腿，让人看着不由的想入非非...
　　这样的女人，真是让人难以忽视的类型。
　　红丸暗暗想着，他的目光中带着一丝难得的欣赏，但他却很聪明的收敛了自己的情绪。
　　“我叫红丸，魔王大人麾下武士统帅，还记得我吗？”
　　红丸招了招手，随后努力平复内心的紧张打起了招呼来。
　　“我的记性还算好。你的妹妹现在安好？”
　　琪亚娜也朝着红丸招了招手，虽然这是在敌阵中，但在礼仪方面她还是非常注重的。
　　“嗯...多谢关心，她很好。最近又自告奋勇去前线督战了。”
　　红丸回了一声，随后又问：“那么琪亚娜小姐，你此次到来，是西方诸国议会授意，向魔王大人递交停战协定的？”
　　“不是，我是想来问一下，你们是否愿意停战。”
　　琪亚娜没有否认，也没有承认。
　　“我是以个人的名义到来的，能让我跟你们的魔王见上一面吗？”
　　“当然可以。”红丸一挥手。
　　既然是来洽谈停战，那么这件事就不是他一个人能说了算的了。
　　“嗯。索丽雅，你跟我一起进去。”
　　琪亚娜回过头去，对着姗姗来迟的同伴点了点头，然后便步伐稳健的在红丸的引导下步入了魔王的宫殿。
　　这里的布局和大陆上任何一座城市都差不多，不过唯一的区别是，这里并没有那种喧嚣吵闹的热闹氛围，反而是一派宁静祥和，仿佛世外桃源一般。
　　不愧是魔族的皇室所居住的宫殿啊！
　　琪亚娜心里感叹道。
　　在这里，她甚至看到了一排排高达的建筑物，有的高耸入云，有的则低矮如同矮房。
　　“欢迎光临魔王陛下的住所。”
　　在红丸引领之下，琪亚娜走入了一栋独特的建筑内。
　　这里的建筑风格，就好似一个迷宫一般，让人根本分辨不清方向，不知道自己究竟是往前还是往后。
　　“请坐。”
　　走了不知道多久后，一个略显熟悉的男性嗓音突兀的响彻在空旷的大厅之中。
　　“你的声音，有些嘶哑。”
　　琪亚娜坐下后，目光扫视着四周，发现这里的摆设也很简洁，不过倒是有些符合魔王的性格，显得冷漠且威严，但是，在其周围却有很多魔族成员，每个人的眼中都带着崇拜与敬畏。
　　看来这些魔王也不像想象的那么难相处嘛。
　　琪亚娜心里暗忖着。
　　随后，她缓缓闭上眼，问道：“你应该知道我的来意吧？魔王利姆鲁。”
　　“哦？原来你是来质问我的。”
　　利姆鲁的声音依旧是沙哑的，仿佛是故意隐藏自己的嗓音一般。
　　“不，你想错了。我是希望，你可以停止对大陆上所有人类的屠戮。毕竟人类与魔族并不一定非要斗个鱼死网破，我想这点你应该很清楚。”
　　“鱼死...网破？”
　　利姆鲁挑眉，随后笑了笑。
　　“呵，我们魔族的仇人，自然只有那些该死的异端。至于你，我劝你还是不要插手此事了，毕竟你现在还没资格来指责我。”
　　“不，我并没有指责你。”
　　琪亚娜回道。

第542节
　　“恰恰相反，因为我了解了一些内幕。所以我也很赞成，你通过手段维护自己的利益。但毕竟你们魔族已经大局侵犯到人族的土地上去了，如果继续下去的话，很可能导致人族的毁灭。”
　　“如果事态发展到了这一步，我必然不会袖手旁观。”
　　琪亚娜说完便睁开了眼，那双美丽的碧蓝双眸中涌现出的是不屈的战意。
　　见此，大厅内的魔族成员交头接耳，纷纷怯场。
　　不多时，利姆鲁的身影就这样缓缓出现。
　　“我想你应该也看得出来，现在的人类正在向我们施压，让我们停止屠杀人类。”
　　“那就停止吧。你们已经给予了人类深层次的恐惧，如果再继续战斗下去，那么你们将会面临整个人类群体的怒火。”
　　琪亚娜毫不在意的道。
　　“什么？”
　　利姆鲁瞪大了眼睛，脸色瞬间阴晴不定，仿佛有种被戏弄的感觉。
　　他没想到对方竟然说的如此云淡风轻，仿佛是在谈论今天的天气如何一般。
　　不可思议！
　　“我并不是在强求你做些什么，而是理性分析现在的局势。”
　　琪亚娜淡淡道：“魔族已经占据了许多人类的土地，这样下去，很可能会形成平民大规模流离失所，内部矛盾家具。到矛盾积压到无法调合的时候，恐怕就算是魔族想要撤退也没机会了。”
　　“所以你才会劝我主动停火，对吗？”
　　利姆鲁深吸一口气，随后缓缓道。
　　琪亚娜点头。
　　“如果你不愿意，我并不会多说什么，只是无法保证将来我不会做出相应的反制。”
　　话已至此，利姆鲁哪怕再迟钝也已经听明白了。
　　这个女人的意思很简单，这场仗继续打下去对双方都没好处，如果你执意要打...
　　未来就必定将会与她为敌。
　　回想起琪亚娜那高强的实力，以及尚且留有余地的可疑大杀招。
　　利姆鲁思索再三，最终冷哼一声：
　　“呵...”
　　“这就不劳烦琪亚娜阁下费心了。”
　　利姆鲁轻笑道。
　　“如果你们人类想要停火的话，我当然不会阻拦。但是如果你们胆敢趁机进攻我们的国家，或者进攻我们的城池，那么，休怪我们魔族不客气了。”
　　“这样啊，你放心好了，我想西方诸国议会绝对不会这么做。”
　　听到琪亚娜的回答，利姆鲁的脸色稍稍好转。
　　但随后他又突然皱起了眉头。
　　“你怎么知道？”
　　“因为接下来，我要去找他们谈一谈了。”
　　“...有趣的女人。”利姆鲁笑了笑，随后接着道，“我开始好奇，你到底是人类还是魔族了。”
　　实力高强，但却不贪恋权势。
　　甚至也没有因为目睹战场的残酷而迷失。
　　这个女人，似乎很不简单。
　　至少内心强大这点是毋庸置疑的。
　　利姆鲁这样想着。
　　“我，不过是一介无名的旅者罢了。”
　　“是吗？”
　　面对琪亚娜的回答，他有些诧异的伸出手来指了指索丽雅：“那么她是怎么回事？”
　　见利姆鲁将话题引导到了自己身上，索丽雅立马条件反射般的龇牙咧嘴起来，露出了一副不好欺负的表情。
　　见此，利姆鲁不知为何忽然间有了种被小孩凶的错觉。
　　而琪亚娜则是哭笑不得的解释道：“我一个朋友托付我带的小孩，嗯...她是魔族，将来必将成为魔王级别的蜘蛛女皇。”
　　“哦？呵呵，有趣。”
　　利姆鲁听见这话后便来了兴趣：“有没有兴趣加入魔国联邦？小蜘蛛，我可以允许你拥有自己的势力，但前提是...你必须向我效忠。”
　　一听这话，索丽雅傻眼了。
　　面对此般邀请，她竟不知道应该如何回答的好。
　　“怎么？”
　　见状，利姆鲁的脸上闪过了一抹嘲讽的笑容：“你不敢吗？”
　　“当然不是，我怎么可能不敢呢？只不过，这件事...”
　　索丽雅扭过头去，有些纠结的看着琪亚娜。
　　“那就等你考虑清楚了，再来找我。”
　　说完，利姆鲁便朝着大厅的门口走去。
　　看到利姆鲁的举动，琪亚娜的眉毛微微的跳了一下，眼神闪烁，一脸凝重。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十四章 经营一个魔族分部
　　这个魔王...是不是狂的有点过头了？
　　琪亚娜没想到，竟然有人当着自己的面挖人墙角。
　　这也太嚣张了吧？
　　不过，他的说法倒也还算可以？
　　虽然利姆鲁附带的条件是必须效忠，但琪亚娜觉得此时此刻这个本土世界的魔王，已经认可了索丽雅这个外来魔族。
　　那么接下来的事情就好办了，自己...只需要听听索丽雅的意见即可。
　　毕竟魔族的事情，还是得由魔族来解决。
　　“索丽雅。”
　　离开魔王宫殿没多久，琪亚娜便开口问向了身后的蜘蛛少女：“你有什么想法没有？”
　　“我？我觉得那个蓝发的小崽子有点烦人。”
　　索丽雅相当不给面子的评价道。
　　讲真，她这番话如果在人魔王宫殿里说出口，自己多半是要血洗魔都了。
　　琪亚娜这样想着。
　　随后，她叹了口气，坦言道：
　　“烦人归烦人，你觉得成为魔王这件事如何？有没有什么抵触情绪呢？”
　　“魔王？唔...”
　　虽然是另一个世界的魔王亲自交出手的礼品。
　　但索丽雅却对魔王这个词语没有什么明显的认知。
　　她摸着后脑勺，一脸困惑的反问道：“姐姐，什么是魔王呀？”
　　“你这个问题...可难倒我了。”
　　不得不说，索丽雅虽然在有些地方十分不近人情。
　　但是在有些地方纯洁的简直像一张白纸。
　　琪亚娜思来想去，想了很久，最终缓缓迈出脚步：“魔王啊，就是很厉害很厉害的魔族，能命令其他魔族乖乖听话，能吃好多好吃的东西，住好多好看的房子。
　　差不多就是这样的吧？”
　　一边走着，琪亚娜一边将自己对魔王这个概念的看法说了出来。
　　讲真，如果利姆鲁本人在场，绝对会因为听见这样单纯的回答而哑然失笑。
　　但不可否认的是，琪亚娜给予的解释对索丽雅相当有吸引力。
　　“这样吗？那...我想成为魔王！”
　　“诶？这么轻易就下定决心了吗？嗯...很好，有精神做什么都行。”
　　琪亚娜微微点头笑了笑，随后将目光投向了鬼鬼祟祟跟在自己身后，以款待之名监视着自己的红丸与朱菜等魔族。
　　“呃...”
　　意识到自己被发现后，俩人纷纷面露出尴尬的神色。
　　这对兄妹心里那点小九九，琪亚娜又何尝不曾知晓？
　　她很清楚，此时此刻这些贵族高层迫切希望自己能够离开这里。
　　只不过，事情还没办完就想让人走？
　　可没那么容易。
　　“行了，你们俩。”
　　琪亚娜单手叉着腰，胸有成竹的看着二人：“多余的话我也不想多说，想让我离开。可以，但你们需要告诉我一件事情。”
　　“什么？”
　　“这附近，或者说你们魔族的领域内，还有那些地方没有被打下来的？”
　　琪亚娜沉吟片刻后，询问道。
　　尽管这个世界的魔王具有超越时代的技艺和知识，但他所建立的王国与其他人类王国其实并没有多大的区别。
　　本质上还是有封建主义的局限性，因此对土地的管辖程度绝对存在真空。

第543节
　　既然是这样，那么接下来我带着索丽雅打下来一块地自立为王，你应该不会有意见吧？
　　“有意见也没办法，这事我已经下定决心了。”
　　最后甩下这样一句通牒后，琪亚娜便不再废话，直接动身开始向着那片被魔兽所占据的无人荒地飞去。
　　----
　　魔国联邦以西往北的一片山脉中，栖息着数量旁多的魔兽。
　　这些魔兽有些像蜥蜴，也有一些像狼，有一些像豹子，总之是什么样的种类都有。
　　它们的攻击性却非常强烈，不但能够用爪子撕咬，还能喷火焚烧，甚至还拥有毒液。
　　如果是一般的人进入这里面就算不死也得脱层皮。
　　哪怕是实力更强的魔族进入此地，也会因为这些未开化无法沟通的野蛮生物而感到无所适从。
　　只不过此时此刻，盘踞在此地的魔兽迎来了一个实力极强的旅者。
　　“预备，点火！”
　　琪亚娜持剑冲向了一只庞大无比，外貌好似狮子又好似巨熊一般的魔兽。
　　"吼！吼！吼！"
　　魔兽怒吼一声，挥舞起粗壮的手臂朝琪亚娜砸来。
　　"喝啊！"琪亚娜低吼一声，手持利剑斩向巨大的手掌，一道剑芒斩上去，顿时巨大的手掌应声而裂，鲜血四溅。
　　但是那只手掌并没有停止下来，它继续挥舞起粗壮的手臂朝琪亚娜砸来，琪亚娜见此情况，连忙飞身跳跃开来，避开了它的攻击范围。
　　巨大的手掌落空之后，砸碎了周围无数树木，轰隆隆响个不停。
　　"吼！吼！吼！"
　　巨大魔兽仰天咆哮，一副非常痛苦的模样，似乎刚才被琪亚娜伤害到了。
　　"哼，不自量力！"
　　琪亚娜冷笑一声，她已经将巨大的手掌砍掉一半，这已经足够杀死这只魔兽了，不过她没打算这么快就杀死它，因为她还要继续试探一下它的实力。
　　"喝啊！"
　　琪亚娜大吼一声，手握长剑再次飞奔而上。
　　"吼！吼！吼！吼！"
　　巨大魔兽再次仰天怒吼，一股股气流形成旋涡将它包裹在其中。
　　"嗯？这是怎么回事？它竟然可以控制周围的风元素。"
　　琪亚娜眉头紧皱。
　　伴随着气流的螺旋，数之不尽锋刃扩散开来。
　　“这些风元素是从它身体里面散发出来的？真是不可思议。”琪亚娜心中暗道。
　　当然，惊叹归惊叹，此时此刻可是血战之时，容不得半点马虎。
　　琪亚娜二话不说，一剑扫出，无数把水墨状的长剑随之飞出。
　　‘嗖嗖嗖！’
　　墨染丹剑与锋刃激烈碰撞在了一起。
　　'嘭嘭嘭！'
　　无数爆炸声接连传来。
　　"轰！"
　　一股气浪掀起，一股狂猛的飓风从远处刮起，吹拂的无数草屑翻滚而起。
　　一股烟尘升腾，琪亚娜的衣裙被吹起，她的身影显现在飓风中，不过飓风太过凶猛，将她吹飞数十米之远。
　　而那只巨大魔兽在这股飓风中依旧站立着，一脸愤怒的表情，它似乎想将琪亚娜撕成碎片。
　　琪亚娜稳住身影，她没想到巨大魔兽的肉搏力量竟然如此强悍，她已经使出吃奶的劲儿，但是巨大魔兽依旧毫发未损。
　　这让琪亚娜非常意外，不过她并没有退缩。
　　“哼，这只不过是一些小儿科罢了。”
　　琪亚娜冷笑一声，继续持剑冲向巨大魔兽。
　　这一次，她不断挥舞利剑，无数把水墨色长剑从空中落下，密密麻麻的朝着巨大魔兽劈斩而下。
　　巨大魔兽见状怒吼一声，双手挥舞，周身散发出阵阵强大的力量，无数风元素汇聚而来，形成一个风团。
　　这个风团迅速变大，形成了一堵厚达百米的墙壁，挡住了所有的长剑的进攻。
　　'砰！砰！砰！砰！砰！'
　　无数道利剑落在坚硬无比的风墙上面，发出震耳欲聋的声音，一道道裂缝出现在风墙上面。
　　"哼，雕虫小技！"
　　琪亚娜不屑一顾，再次施展出水墨丹剑。
　　这次的攻击力更加强悍，无数道水墨剑刃落在巨大魔兽的防御罩上面。
　　'轰！轰！轰！'
　　防御罩再也无法抵抗无数道水墨剑刃的攻击，轰然崩塌。
　　一道道裂痕遍布整个巨大魔兽的防御罩。
　　“吼！该死的人类，我要把你撕成碎片，吞进肚子里面！”
　　巨大魔兽怒吼一声，张口吐出一颗颗黑色的珠子，这些珠子飞射而出，直取琪亚娜而来。
　　琪亚娜看也不看，右手一挥，水墨丹剑挥洒出一片剑花。
　　这些剑花将黑色珠子全部阻拦，并且将其绞碎成无数粉末。
　　随后，她看准时机，一剑斩出。
　　‘咔嚓！’
　　怪熊的脑袋斜向一旁，被当场格杀。
　　“呼...”
　　一击得手后，琪亚娜翻身离去，甩去了剑上的血污，用平静至极的眼神看着那已经失去生命的硕大巨熊。
　　“这样一来，这片区域最大的危险已经消除，索丽雅。你...嗯？”
　　本来，琪亚娜准备跟那个家伙聊聊在这里构建蜘蛛王国的事情。
　　可谁料，她刚打算细说，对方便马不停蹄地扑了过来，抱住巨熊血流不止的尸体就是一顿猛啃。
　　简直像极了饿死鬼投胎呀...
　　“这么饿吗？啧，那么等你吃完再说吧。”
　　琪亚娜前往一旁的溪流，将血污洗净，随后又逛了逛这片山谷。
　　待到一切差不多后，她才缓缓回到原地。
　　随后便赫然发现...
　　“这么快就吃完了？你的胃口真是...”
　　琪亚娜有些不敢相信的戳了戳巨熊的半截头颅，看向索丽雅的眼神可谓要多怪有多怪。
　　这算什么鬼？
　　一个蜘蛛竟然吃掉了自己体积数十倍的旁人大物？
　　她那肚子是怎么吃都不会胖吗？
　　看着索丽雅那平坦的小肚皮，琪亚娜有些诧异的上去摸了摸，结果发现这小肚皮的平坦简直真实到无话可说。
　　“唔，嘻嘻嘻！姐姐不要摸，痒痒！”
　　酒酣饭饱的索丽雅扭了扭纤腰，一副害臊到不行的模样。
　　弄的琪亚娜感觉自己好像才是比较奇怪的那个？
　　“没什么，只是有点羡慕你怎么吃都不会长胖的特质罢了。”
　　琪亚娜想了想，随后打趣道：“感觉如果芽衣知道，肯定会请教你是怎么办到的。”
　　“呃...”
　　“好了，闲话说的差不多了。索丽雅，我要交给你一个任务，一个很重要的任务。”
　　琪亚娜单手叉腰，一脸冷峻的坦言道。
　　“什么任务？”
　　索丽雅闻言，有些胆怯的含着手指问道。
　　“在这里建立一个，属于你的部族。办得到吗？你作为蜘蛛魔兽，而且还是母系蜘蛛，应该能办到吧？”
　　“可以。”索丽雅没有过多废话，相当干脆的回答。
　　“然后，你需要时时刻刻记住与人类友善，如果他们欺负你，那么你可以打回去，但切不可主动挑起战争。明白了吗？”
　　“诶？这...好吧。”
　　索丽雅还是一如既往的乖乖答应，让琪亚娜颇为满意的点了点头。
　　既然当事人已经弄清楚了情况，而地区也差不多清理完毕。
　　接下来需要做的，就是塑造地形制造巢穴了吧？
　　“这是个大工程，不过对我而言...”
　　琪亚娜举起薪炎王剑，将目光投向了远处的山峰，随后二话不说一剑劈出...
　　伴随着剑锋力量的释放，那庞大的山峰竟硬生生从上至下被劈了开来！
　　“好强！”
　　看到了这一幕的索丽雅不由倒吸一口凉气。
　　“这样就差不多啦，我们先找到最适合建造巢穴的地方，然后将巢穴建设起来，你再慢慢建造自己的城池！”

第544节
　　琪亚娜微笑着说道。
　　“嗯。”索丽雅点了点头。
　　“呵呵，加油干，我相信你能行！”
　　两人相视一眼，露出会心的笑意。
　　“我还有任务要办，你自己好自为之吧。”
　　琪亚娜留下这句话后，转身离去。
　　“嗯...”
　　索丽雅目送琪亚娜离开，心中不由暗自思考道：“琪亚娜姐姐好漂亮哦，又漂亮又强大。可惜，这种女孩儿，我不配拥有。”
　　她有一颗玲珑剔透的心，心智虽然比普通人成熟，却并没有多少野心。
　　“不过，我不能耽搁姐姐的事情，还是赶快建造巢穴吧！”
　　“姐姐...等我变得更强了，我们一同遨游世界，共享辉煌！”
　　索丽雅心潮澎湃的想着，随后便全身形投入到了兴建巢穴的行动中...
　　而在她忙的热火朝天之际，琪亚娜也没闲着。
　　她飞出山谷后，便来到了西方诸国议会与魔国联邦交界处的边境线旁。
　　“又开战了？不。他们这是...在对峙？”
　　因为在来到这里之前，从鬼族哪里听说了最近的战事，所以琪亚娜能够知道双方最可能爆发大规模冲突的地点。
　　而她来到此地的，就是为了能够阻止冲突进一步发生。
　　只不过，来到现场后她发现，人类与魔族的营地之间隔了很远。
　　很显然，在继续进行战争这件事上，双方的态度都有所松弛。
　　而这，正是顺势而为的大好时机。
　　“魔族那边已经差不多了，接下来只要说服西方诸国议会即可...嗯。”
　　琪亚娜长吁了一口气，心中暗自下定了动身前往的打算。
　　“虽然不太喜欢跟这些虚伪的贵族打交道，但人类方的命运的的确确掌握在这些人手里，还是得跟他们谈一谈。”
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十五章 我就是你们的达摩克里斯之剑。
　　要问这个世界最武德充沛的部族，不是兽族，也不是魔族，而是最不起眼却也最顽强的人族。
　　当今这个世界，虽然人类的实力普遍无法与魔族高强者相媲美，但人族王国所占据的土地却是数一数二的。
　　如此广大的土地，可不是充话费送的，那都是用人类的血与泪打出来的。
　　当然，大多数都是平民们的血与泪。
　　这点，琪亚娜因为接触清楚了这些士兵，很多是为了荣耀，或是贵族上司们所许诺的财富，而前往这次的战场。
　　他们是战争主要的推动人，但却只能成为贵族王侯们的背景板，亦或是脚下的枯骨。
　　因此，这场战争从一开始就是错误的。
　　琪亚娜并不希望它继续进行下去，如果可以...还是早些结束为妙。
　　而想要达成这样的成就，则需要撼动少数人的意志。
　　这是相当困难的...
　　不过却值得尝试。
　　为此，在临近双方对峙的战场后，琪亚娜首先去了人类方的营地。
　　这里位于战场偏居一隅的浅洼地界，人类在此以木制拒马，木制围栏与帐篷等简陋设备建造了防御工事。
　　虽然营地很建立，但往返与各个贵族帐篷的巡逻队却是不少，这些人不仅是负责保护贵族的安全，同时也是监视敌军的情况的，如果发现敌方有异动，便会第一时间向营地汇报。
　　这些巡逻队的战斗力并不算太强，只能够维持在中级水准左右。
　　不过即使如此，也足够保证了整个军团的安全。
　　因为琪亚娜的身份非同寻常，所以直接她一出现在这些巡逻队的视野里，便瞬间引起了他们的警觉。
　　“这副打扮...是传闻中的那位强者吗？”
　　一个骑士模样的男子来到了琪亚娜的面前，恭敬的说道。
　　“是叫琪亚娜，不清楚你说的是不是我。”琪亚娜挥了挥手道，“你告诉他们一声，我要见他们的统帅。”
　　“遵命。”
　　男子躬身退了下去。
　　很快，一个身穿铠甲的年轻男子来到了琪亚娜的身边。
　　“不知大人前来，有失远迎，还请恕罪。”男子单膝跪地道。
　　“不用这么客气，你是你的主人派来迎接我的？”
　　琪亚娜缓声询问。
　　“对，我们正在讨论作战方案，如果阁下有心相助自然是再好不过了。”男子答道。
　　作战方案？
　　琪亚娜笑而不语。
　　呵呵，可惜了，我并不是来加入纷争的，而是来解决纷争的。
　　必要时，把造成纷争的人解决掉也不是不行。
　　“我对战争不是很了解，带我去见你的领袖们，我个人有些事情想跟他们谈一谈。”
　　琪亚娜一甩秀发，干脆而利落的命令道。
　　听见她的命令，那名身穿重甲的侍从于是便起身行礼道：“可以，请大人随我来。”
　　说完，这人朝着围绕此地警戒的巡逻队喊了俩声。
　　听到他的命令后，那些手持着战戟与长枪的士兵便列队站好，恭送着琪亚娜缓缓向营地更深处行去。
　　这些士兵装备精良，有些甚至比那些落魄的骑士扈从还要好，看得出来是由西方诸国议会所培养的精锐士兵组成，是人类王国最坚固的防线。
　　虽然琪亚娜完全不需要，但派遣他们来保护，说明西方诸国议会可以说是相当重视这次的会面了。
　　当然，也有可能是他们完全不放心自己？
　　琪亚娜这样想着。
　　只可惜她觉得，如果自己真的想要造反，仅凭这些这些士兵绝对挡不住的。
　　起码还得再来个几万人才勉勉强强，否则对付这些杂鱼她甚至都不屑于出剑。
　　“阁下，请！”
　　扈从走在琪亚娜的身旁，极力表现出友好的态度。
　　“嗯...”
　　琪亚娜应了一声，然后迈步前行。
　　她身穿的衣服非常特殊，一袭白色披风在风中轻轻摇摆着，那雪白中带着些许焰色的服饰配色，引的众人啧啧称奇。
　　而女武神作战服特殊的构造，则显露出她婀娜多姿的身材。
　　她的肌肤如羊脂般细腻白皙，脸颊上还带着淡淡的红晕，一张嘴唇红润性感，微微嘟起的模样，让人忍不住想要亲吻一番，但在这种严肃而庄重的场合，她又是一位大人物，所以众人也只敢偷偷瞄上几眼，但不敢有什么非分之想。
　　琪亚娜的目光扫了扫四周的环境，将此处营地脏乱差与混乱的景象尽收眼底。
　　“如果不是因为有人领导，这些人有着一个共同的目标为之努力，想必此时此刻这么多人信仰，生活习性，年龄段不同的聚集此地早已经因为大规模械斗而自相残杀了吧？”
　　琪亚娜这样感慨着，随后便越过较差的平民帐篷区域，来到了贵族们所居住的帐篷。
　　至于带路的侍从，在送达目的地完成任务后便领着自己的人散去，不知道做什么去了。
　　琪亚娜也没在意他们的动向，只是专注观察眼前的一切。
　　相比起之前，这里的一切看起来就显得尽然有序了很多，不少穿着精良神色饱满的士兵在此守卫。
　　而且，这里的守备军队的数量也明显增加了很多，而且这些守卫的士兵都身穿银白盔甲，手中拿着银光闪闪的长剑。
　　“指挥者的帐篷在哪儿？”琪亚娜站在营门口说道。
　　“抱歉，您需要征得同意。”一个穿着铠甲的年轻人走上前来，面露难色，并且还向琪亚娜鞠了一躬，说道。
　　“什么？”琪亚娜听到这句话后，心中十分惊疑惑但她还是保持着自己该有的礼仪，没有做出什么反应。
　　“请稍等片刻，我可以帮忙通报一下。{”那名年轻人说完后便退回去了，并把琪亚娜拒绝在营地门口。
　　琪亚娜看到这种情形之后，心中不由有些疑惑。
　　时间过的飞快，琪亚娜就这么静静的等待着。
　　“阁下？别来无恙！”忽然，一声呼唤传来，琪亚娜转过头看了看，便发现是很早很早以前在战场上遇见的那名守卫军官向她跑过来。
　　“嗯，我正在等待着呢，请问我可以进去了吗？“琪亚娜问道，脸上挂着平静的笑容。
　　那名军官听了琪亚娜的话后，便点了点头，“请跟我来吧。”说完后便领着琪亚娜往内走。
　　琪亚娜跟着那名军官，慢慢地走入帐篷里面。
　　而此时此刻，帐篷内一众衣着华丽，威风八面的贵族们也已经等候多时了。
　　“欢迎阁下到来。”一行人齐刷刷地弯腰向琪亚娜施礼，声音洪亮。
　　“多谢欢迎。”琪亚娜微微抬起右臂，示意众人起身，然后便直接坐在了一张椅子上。
　　众人起身后，纷纷落座，目光不由全部聚集在了琪亚娜身上，眼中充满了惊艳的神采。
　　“早听说这个女骑士与众不同，现在一看果然是的。”
　　“嗯...”
　　“不知这位骑士阁下如何称呼？我叫罗兰，是这次负责护送骑士阁下前来的将领。”一名身穿红黑相间铠甲，手拿巨剑，长相英俊，身材健硕的年轻男子开口说道。
　　“我叫琪亚娜，我的名字并不重要，重要的是，你们准备如何应对这场战争？”琪亚娜并未回答他的问题，而是直奔主题。
　　“当然是直接碾碎那些魔族！”被琪亚娜质问的那名红黑相间铠甲的男子并未生气，反而十分认真的点了点头，“虽然这一路上会有许多危险，但是，我们一定会尽最大的努力，击溃这些邪恶的生物。”

第545节
　　“哦？”
　　听见如此伟光正的回答，琪亚娜瞬间没了继续聊下去的打算。
　　只不过，这个罗兰似乎在本地贵族中的威望很大，那些大腹便便的贵族们听见他的话后或多或少都显露出了狂热的态度。
　　“对！只要出击，一切都会好的！”
　　“杀光这些魔族，掠夺他们的土地，我们的荣耀将名垂青史！”
　　“哈哈哈，我已经迫不及待了！”
　　不得不说，这些贵族们的反应完全没有超乎琪亚娜的预料，狂热偏执...还有傲慢。
　　“看来已经没什么好说的了？”
　　琪亚娜长长地吁了口气，随后环顾在场所有人，下达了最后的通牒。
　　“我已经与魔族交谈过了，只要你们愿意退兵，那么他们也会退兵。这场即将席卷人类的浩劫也可以平息。”
　　“什么？”
　　一听见琪亚娜的话，众多贵族们愣住了。
　　“不行啊！这个消息一旦传出去，恐怕我们的颜面就丢尽了，这个时候怎么能退兵呢？”
　　“没错！我们绝对不能退兵！如果我们退兵的话，那么魔族会更加肆虐人类，到时候整个人类都会被他们灭绝！这样的话，我们还谈什么荣誉，谈什么辉煌，我们都要沦落成为卑贱的奴隶，而且永远也别想翻身，这绝对是不允许的！”
　　“对，我们绝对不能退兵，不仅不能退兵，还必须打赢这场战争，将魔族赶出人类的国度！”
　　“没错！没错！必须打赢这场战争！”
　　“是的，我们必须打赢这场战争！”
　　“打！一定要打！”
　　............
　　贵族们纷纷议论，有的表态，有的反对，有的赞同...赞同琪亚娜建议的人屈指可数，总之他们现在都表示出了自己的态度。
　　看着这样的情况，琪亚娜脸上的笑容越发‘和善’起来。
　　虽然说出来有些武断，但跟这样的虫豸们在一起，怎么可能有什么实质上的进展？
　　因此，琪亚娜一开始就没抱着友好互助，相互理解的想法来‘谈’。
　　而是带着消灭谈话人的想法来到此地谈判的。
　　她二话不说，直接将薪炎王剑插在了地上。
　　伴随着这把随她南征北讨，经历过无数血战的宝剑出现，方才还群情激奋的贵族们瞬间哑然...
　　“阁...阁下！冷静啊阁下！”
　　作为贵族中最有威望领导者的罗兰见状，急忙把手搭在了腰间的短刃上，一脸戒备的看着琪亚娜。
　　在残酷的冷兵器时代，位于后方的领袖可以毫无心理负担的发动战争。
　　反正他们又不会亲自上战场，死的人又不是他们，正所谓眼不见心为静。
　　这些野心勃勃的野心家从来没有把手底下的士兵当做人看，只是把他们当做一串可以随时舍弃的数字。
　　而这样的局面，直到大规模杀伤性武器的出现才被扼制。
　　那些发动战争的人，在悬在头顶的威胁下，都不得不慎重考虑起了发动战争的代价。
　　此时此刻，琪亚娜所充当的就是这个威慑的作用。
　　“是退兵，还是继续战斗，我等着你们的答复。”
　　琪亚娜缓缓将手搭在薪炎王剑的剑柄上，用冷静而睿智的语气逼迫众人道。
　　虽然，她仅仅一人，虽然她有着靓丽可人的外表，但她所散发出的气势远胜于这些养尊处优的大人物。
　　最终，贵族们面面相觑，心中的恐惧逐渐占据上风。
　　“退兵...”
　　一名贵族小声的说着，但声音太小，根本听不清楚，而其他人都没有注意到这句话，都陷入了沉默，显然还在权衡利弊。
　　“既然如此...那么退兵吧！”
　　就在此时，一个浑厚的男声响彻全场。
　　听到这声音的众人都不由抬头向发出声音之人看去。
　　只见一名身材魁梧，穿着金色铠甲的壮汉走了出来，他的手中紧握着一把闪烁着寒光的长刀，一双眼睛锐利的仿佛可以射穿一切障碍，他的身上也有着与其他人截然不同的气质。
　　此人就是罗兰的父亲，罗恩·罗德·卡特。
　　罗恩·卡特的声音落地后，众人才纷纷松了口气。
　　虽然他们心中都有些疑问。
　　为何他们这边的领头者没有反驳。
　　但他们知道，这种事情是无论如何都无法解释清楚的，因此他们只能将自己内心的疑惑埋藏于心。
　　“罗恩大人。”
　　一名贵族恭敬的喊道。
　　“恩！我知道了，你们先回去休息吧！这里交给我就好。”
　　罗恩点了点头。
　　“是！”
　　这名贵族躬身应诺，带领众人离开了此地。
　　看到所有人都走掉，琪亚娜觉得目的已经达到了。
　　“你们会觉得这是一个英明的决定。”
　　“呵，阁下的武力令我们折服。但阁下不能永远干预下去，只要魔族还存在一天，战争就永远不会停息，这点我可以向你保证。”
　　罗恩说完这番话，便带着自己的儿子罗兰离开了这里。
　　望着这个贵族离去的身影，琪亚娜先是有些疑惑，后来渐渐的意识到或许这个男人...
　　象征着了西方诸国议会中主战派的意志吧？
　　“任重而道远，不过或许我可以一劳永逸，只需要让真相大白于天下...”
　　琪亚娜摸着下巴，暗自思索着促成和平所需要的重点因素。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十六章 原来都是猪头族残部的阴谋？
　　古往今来，打仗这种事都是需要寻找一个名分，无论真还是假起码都得有。
　　而此次，西方诸国议会所宣称的战争理由，便是边境冲突。
　　早在来到这个世界没多久，琪亚娜便已经从行走于各地的旅人哪儿得知了相关讯息。
　　似乎是有个村经常有人失踪，村民们怀疑是魔族抓走的于是请求当地贵族出头，贵族想也没想就拒绝了，反而还要求村民不许去找魔族的理论。
　　那这村民肯定不乐意啊？于是他们花钱请在村子里留宿的佣兵出主意，大家伙一块抓了几个魔族盘问。
　　结果一问，还真是有魔族在作祟。
　　此事闹的沸沸扬扬，领主被顶到风口浪尖不得不出面要求魔族给个说法。
　　但魔族方矢口否认，并要求人类释放自己的同胞，说这是魔王本人的命令。
　　如此回应，显然无法平息众怒，于是村民们严刑拷打受俘的魔族，导致几名魔族平民死亡。
　　而事情到了这里，反转来了。
　　那些失踪的村民在此事发生几天后，整个村子人心惶惶之际又都回来了？
　　魔族方这时候也炸了锅，非要人类这边给个说法。
　　结果觉得理亏的村民们一问那些失踪的村民，确定的确是魔族把人绑了。
　　所以觉得自己做错什么。
　　事情闹到这个地步，双方的脾气都在爆炸的边缘，极容易出现争端。
　　最终，魔族方几个不明身份的魔族强者攻入村庄内屠村，甚至本地贵族也因此丧命。
　　自此，这间事情闹得越大，最终演变为了人类方组织起了对魔族声势浩大的讨伐战争。
　　即使是现在，琪亚娜也还记得说起此事时，那名冒险者眉飞色舞的表情。
　　对于人类方而言，这是一次边境冲突，而对于魔族而言，这是人类公然进犯的借口。
　　双方各执一词，都觉得自己是正义的一方，对方是作恶的一方。
　　究竟是对是错，琪亚娜也说不清楚，但她很清楚的一点是战争继续下去，受苦的永远都是底层。
　　至于上层人士？又不是他们上阵杀敌，自然在后方叫嚣的不死不休最欢快。
　　“想要让说服他们...看来必须剖析清楚这场冲突的真相才行。嗯...”
　　在意识到这点后，琪亚娜马不停蹄的便赶往了事故发生地。
　　一座位于双方边陲交接点的村庄。
　　准确点说，是废墟。
　　此时此刻，整座村的建筑都几乎被夷为平地，散落在地的尸骸与残垣断壁形成了一幅诡异的画面，但琪亚娜却没有心情去欣赏这副画面，她的眼睛一直盯着那些被掩埋起来的尸体。
　　“你在干什么？”
　　一声怒吼从身后响起，吓了琪亚娜一跳。
　　转过头来，只见那位身材魁梧，脸庞棱角分明的大汉正用凶恶的目光注视着自己。
　　看着对方的模样，琪亚娜知道对方已经发现了自己。
　　“你在做什么？”对方继续问道。
　　琪亚娜没有回答对方的话，而是走上前去，蹲下身体，仔细的检查了一番，发现那些尸体都已经死亡，而且还死相惨烈。
　　“你又在做什么？现在兵荒马乱，这里可不安全。你的手上...为什么拿着铁锹？”
　　“不拿着家伙，你难不成让我用手刨坑？”

第546节
　　大汉打了个哈切，随后扛起铁锹拿出一枚十字架吊坠：“我是游历世间的传教士，从前来到过这里，当听说了这里发生的事情后，决定来到这里安抚死者的亡魂。”
　　“这样？那看来你是个好人。”
　　意识到大汉是来埋葬死者的，琪亚娜便收起了动武的打算。
　　“过奖过奖，”大汉摆摆手。随后站起身子，“现在可以告诉我，你为什么会出现在这里吗？”
　　看得出来，这个传教士有些孤僻。
　　竟然不清楚外面正在发生什么？
　　琪亚娜思索片刻，随后道：
　　“我为了寻求真相而来。”琪亚娜如实说道。
　　“真相？”大汉眉头微皱，似乎对这样的解释感觉到很奇怪。
　　“其实你骑着白马来的时候我就注意到你了，你不会说想要调查清楚这村人为什么会死去吧？老实说，有些天真了，骑士。”
　　大汉摊开手，吐槽道。
　　只不过对他的吐槽，琪亚娜感到莫名其妙。
　　“我并不是什么骑士。”
　　“既然如此，你又为何追求正义呢？”
　　“算了，跟你说了也没用，别妨碍我调查真相即可。”
　　琪亚娜不想跟这种不懂人性的人啰嗦，她转过身，朝着远处离去。
　　“喂。我们还没有互相介绍自己呢！你叫什么名字？我的名字叫雷斯德·阿诺德。”
　　大汉在后面大喊道。
　　“嗯？我叫琪亚娜。”琪亚娜停住脚步，回过头来，一脸冷峻。
　　看着琪亚娜的表情，雷斯德愣了一瞬。
　　不过，很快雷斯德就反应过来了，他冷哼一声，随后说道：“既然你这么说，我这里有点头绪，你要不要听听？”
　　听闻此言，琪亚娜心头一惊。
　　这个传教士竟然有些头绪？
　　“但说无妨。”
　　“其实早在事情发生之前，我曾经就发现有些魔族的小喽啰在村庄外游荡。当时我劝阻他们注意，这些村民也听了劝，但最后还是被掳走了。”
　　传教士放下铁锹，拍了拍身上的灰。
　　见他如此随和，琪亚娜也不觉得这件事有假。
　　“这样？也就是说，这件事情本质上是魔族挑起的？”
　　“呵，但那些魔族我也有所了解，他们虽然长得奇葩，但还是很听命令的。”
　　传教士摸了摸下巴，说出了自己的判断：“事后魔王的回应也是没有下达过抓人的命令，我觉得一个堂堂魔王这点信誉应该有的。那么疑点就在为什么那些魔族要说谎上了。”
　　如此推断，让琪亚娜一时间有了遭遇名侦探的错觉。
　　只不过对方是个五大三粗的肌肉传教士。
　　“好了，我知道的就这些了，再见。”
　　说完，雷斯德挥了挥手，继续忙活埋人去了。
　　就在他离开的一刹那，琪亚娜忽然间听到了系统的任务提示音。
　　【叮！恭喜宿主触发隐藏任务：魔族叛徒。】
　　【任务完成方式：一举捣毁猪头族反抗者基地，并缉拿肇事者押往西方诸国议会说服议会。】
　　【任务完成奖励：提升宿主50荣誉点！】
　　突如其来的任务提示音，让琪亚娜瞬间反应过来。
　　“魔族内部也不是铁板一块？难怪会发生这样的事，猪头族...是没有被利姆鲁收伏的魔族吗？”
　　那看来，一切真相都大白了。
　　接下来，就是为那些宵小之辈带去正义审判的时刻了。
　　“坐标已确定，接下来就让我来平息一切！”
　　琪亚娜握紧拳头，随后纵身一跃，向着目标地点飞速而去...
　　---
　　猪头族的城寨位置相当隐秘，埋伏在穷山峻岭间，城寨依托着高山而建立，整体大小并不是特别大。
　　但往来有许多戴盔穿甲的猪人族巡逻。
　　琪亚娜在抵达目标地点后，没有做任何废话，一剑便朝着城寨的大门劈了过去。
　　薪炎王剑闪耀出惊人的火焰剑芒，并在触及那木质的城门后迅速分裂出无数电火闪光，将整座城寨笼罩其中，城墙上的士兵只来得及发出一声惨叫，便被烧焦了身体，从城堡内部传来了阵阵刺耳的警报声。
　　一些正在休息的猪人纷纷醒转过来，一时之间整座城堡都变得混乱起来。
　　“该死，怎么回事？为什么会有人闯进来？”
　　“敌袭啊，有人攻击我们。”
　　一群猪人惊慌失措的跑向了城门口，在看到城门外是一位宛如武神般的少女时，都吓呆了。
　　“快逃命，快逃命，有魔鬼，她要杀光我们，她要杀光我们！”
　　一群猪人四散奔逃，琪亚娜冷哼一声，一股强烈的威压从她身上爆射而出，瞬间笼罩住整个城寨，将逃跑的猪人全部镇压住。
　　“哪里走！”
　　“你是怎么发现这里的！可恶，都给我杀！”
　　城寨之中响起了愤怒的吼声，一群猪人族族长飞快的赶往城门口，准备与琪亚娜决战。
　　“滚开！”
　　“轰隆！”
　　在他们刚赶到城门口时，就听见城门被重重撞击一下，然后城墙上的猪人族便被震飞到远处，摔落到城寨之中。
　　“好可怕的实力！”
　　城寨内的一群猪人族都傻眼了，这种力量已经超越了凡人的极限，这是神明才拥有的力量。
　　他们都是普通人，根本不懂什么是神仙，也不知道神明究竟长什么模样，更加不清楚自己所在的位置究竟是什么地方，他们只知道自己遇见了一个恐怖的存在，他们想逃跑却无法挪动脚步，他们想反抗却无法抵挡，甚至连逃跑的意志都丧失掉。
　　“不可能，这是怎么回事？”
　　城堡之中，一头猪人族的首领看着倒塌的城门心中充满了疑惑，同时心中升起一股恐惧。
　　一位仙人突然出现在他的面前，这种事情他以前还真没有碰到过。
　　这次，他可能要栽在这里了吗？
　　他心中充满了迷茫和无奈。
　　“不行，必须想办法逃离这里，否则就会死在这里。”
　　这是这头猪人族首领最初的想法。
　　“今天，你们一个也别想走！”琪亚娜的声音响起在城寨之内。
　　随后便是一阵刀光剑影，同时伴随着烈火的灼烧与水墨剑气的纵横。
　　几乎是短短一瞬间，这隐蔽在深山老林中的城寨便几乎被夷为平地。
　　大战结束后，琪亚娜成功抓住了猪头族的首领，并将其绑了起来。
　　“你！”
　　那个家伙一脸憎恨，却不得不委曲求全道：“阁下跟那个魔王也有不对付的地方吧？我们不妨合作吧！”
　　“你屠戮那些村民的时候，有没有想过和他们合作？”
　　琪亚娜反问了这样一句话后，便一拳擂打在这个猪头族的脸上。
　　‘碰！’的一声闷响，猪头族的始作俑者被打晕了过去。
　　而琪亚娜则马不停蹄地揪住这个家伙的衣领飞了起来。
　　接下来，她准备去人类西方诸国议会军的营地，将一切告诉他们。
　　然后，再在会议的会场，亲自说服这些家伙停止战争！
　　---
　　事情进行的可以说相当顺利，顺利到那些出来接待的人族士兵们人都傻了。
　　但不管他们怎么傻眼，琪亚娜的目的也不会有任何改变。，
　　在经过一番缜密的推断与解释后，这些人纷纷意识到了问题的严重性。
　　“议会...应该会认可这个说法的。”
　　饶是对魔族态度极其强硬的罗恩父子俩，在人赃并获的铁证面前也有些力不从心，更何况琪亚娜的态度比他们还要强硬。
　　总之，他们最终还是无奈的同意了开启会议。
　　只不过需要琪亚娜到达会议的地点，参加会议进行解释。
　　这倒不是什么大问题，反正琪亚娜也准备按照系统所说的那样，直接去议会把一切都说清楚。
　　而在此期间，人类军基本上也动不了。
　　这也就使得魔族方也没有理由进攻。
　　也是直到此时此刻，双方才难得冷静了下来。
　　共同等待着，会议最终的结果...
　　由于必须保证必要的罪魁祸首得到审判，琪亚娜并未选择飞着去，而是乘坐贵族们的马车前往。
　　在前进的路上，那位位高权重的罗恩公爵忽然问出了一个问题：
　　“阁下，我有些不明白。”
　　“什么？”

第547节
　　正闭目养神的琪亚娜闻言，缓缓睁眼反问。
　　“你到底图求什么？如此强大的你，应该有实力左右整个战局的走向吧？但凡你表现出加入任何一方的想法，我觉得都能封官加爵。
　　但你却选择了最困难，也最不讨好的一条路。”
　　罗恩公爵冷静分析着，随后不可思议道：“这样做，我想不出对你本人而言有什么好处，总不会是因为正义吧？”
　　“呵呵...”
　　琪亚娜并没有心情详细跟人解释，自己做事的是为了什么，同时也不希望有人探寻自己的秘密。
　　所以她才能够毫无心理负担的表示：“那你就当是为了正义吧。”
　　罗恩闻言，沉默了良久，最后才缓缓称赞道：
　　“可能阁下太高尚了，我没办法理解。”
　　“我也不强求你们理解，要做什么事，由我自己决定。”
　　琪亚娜说完，便不再言语。
　　在史莱姆当魔王的世界当人类是什么体验？ : 第十七章 事了拂衣去，深藏功与名
　　西方诸国议会，由多个分布在就大大森林周边的人类国家构成的一个评议会。
　　这个世界人类最享誉盛名的组织，初期建立目的是为了互帮互助，共同对抗魔物，但随着历史推移，该评议会权力逐渐庞大，现为协调各个国家关系的组织。
　　此次作为出头鸟，充当对魔战争的领头羊，可以说是做回了一次自己。
　　当然，其中成员究竟是有多少的小心思才做出了决议，恐怕也就只有他们自己知道了。
　　琪亚娜对这些并不是很感兴趣。
　　她自然清楚，这个议会或是早在很久很久以前就背离了初衷。
　　但她更清楚，自己此番需要做的并不是来纠察这些。
　　“诸位，我已经调查清楚了一切的起因。”
　　在议会议事的大厅上，琪亚娜得到允许后便起身开始发言。
　　“这次的冲突，说到底是魔族内部遗留问题导致的。”
　　“至于冲突的始作俑者，是魔族曾经的部族统领，现如今已经被魔族方面驱逐的猪头族统领。”
　　“是他们蓄意挑起俩方关系，最终栽赃陷害才发起的战争。”
　　她的声音很清脆，很清脆也很悦耳。
　　但听在这些议会成员的耳边，却相当让他们难受。
　　“已经调查清楚了？”
　　这些位高权重的议会成员不敢相信，自己忙活了大半天竟然被个流亡在外的部落统领给耍了。
　　然而此时此刻，事实摆在眼前，这些家伙除了面子上挂不住外，内心地也是一阵惊涛骇浪。
　　“那这么一说，这场战争从头到尾就是个笑话？”
　　“我们派出去这么多人，送了这么多孩子上战场，到头来...只是被人耍了？”
　　“那，魔族那边这么回答？这件事情无论如何都是他们有错在先吧？”
　　议会的成员们交头接耳，对突如其来的真相感到极度惶恐。
　　没有人对这个结果感到欢喜，早已经孤注一掷希望牟取更多土地和权利的他们，其实已经脱离了初心。
　　而此刻，琪亚娜的坦诚相告，让这些人不得不直面这个问题。
　　“现在是退兵？还是将错就错？”
　　众多议会成员面面相觑，都拿不准注意。
　　见所有人都是这副踌躇不安的模样，琪亚娜内心一阵不屑。
　　片刻后，她长吁了一口气，缓缓出言强势道：
　　“退兵吧，这场战争从最初就是错误的，你们的行为最终只会让双方流更多的血。”
　　“阁下这是什么话？”
　　“对，退兵说的倒轻松，但我们议会为了这场战争早已下了血本一旦退兵...”
　　“整个议会的权威势必被动摇，到时候魔族乘胜追击可怎么办！”
　　虽然，所有人都清楚退兵或许是明智的决定。
　　但猜忌链条一旦形成，那么对于这些成员而言首要的问题就是如何保全自己。
　　而保全自己最好的办法就是消灭对方。
　　既然要消灭对方就必须依靠战争，既然依靠战争就更加没有理由停战了。
　　反倒是继续扩大战争规模才是上策。
　　对此，琪亚娜也是心知肚明，于是便放出了自己的杀手锏。
　　“我已经与魔王达成了协议，只要人类方退兵那么他也会退军。”
　　“双方各让一步，这场战争就此结束。”
　　一听见这话，议会成员们当场都傻了。
　　他们惊讶的发现，原来琪亚娜这是有备而来啊？
　　这...她说的话到底可靠吗？
　　“阁下，我没听错吧？”
　　一个穿着华丽，留着大胡须的中年男人缓缓起身。
　　他看了看在场的同胞们，随后质问琪亚娜道：
　　“您与魔族的领袖，达成了协议？”
　　琪亚娜微笑着点了点头，没有丝毫的隐瞒。
　　“没错，就是协议！”
　　“阁下...您可别忘记了，人类和魔族一直都不对付，您最近才与魔王殊死搏杀了一次，现在...”
　　“是啊，阁下！这么做实在是太危险了，万一魔族真的反扑，那您...”
　　“我知道你们担心我和人类的安全，这件事情我自有考虑。”
　　说到这，琪亚娜顿了顿又道：
　　“而且我认为，魔族方面的态度比较好解决！因为他们的魔王是一个比较强势和有手腕的领袖，他应该有足够的威望能镇住魔族。”
　　“您确信？”
　　议会成员们疑惑。
　　“当然确信。”
　　“而且你们要清楚，倘若这个魔王真的想要为难你们的话，或许现在就已经杀进议会了。我与他交过手，确信他有这么个实力。”
　　这句话如同一颗炸弹在这些议会成员脑海中爆炸开来，让他们感到一阵惊慌失措。
　　“我们要是继续打下去，那岂不是将整个大陆都赔进去？”
　　“没错，这么做，简直就是自寻死路！”
　　这个时候，他们才开始深思起来。
　　如果他们真的打算继续打下去的话，到头来，吃亏的还会是他们人类。
　　而且，现如今的局势已经很清晰了。
　　这一招可谓毒辣异常。
　　这时，琪亚娜继续出言道：
　　“所以说，你们要做的，不光是打败魔族，更是将自己的生命丢掉！这一次的战争，你们不但会损失惨重，而且，还会付出更大的代价！”
　　片刻后，落座于议会同胞间的罗恩公爵开口了。
　　“这......这是为什么？这场战争不是我们主动挑衅的，为什么现在却不能用一场辉煌的胜利结束？”
　　这个问题，让在座的所有人都沉默下来，一时之间竟无人回答。
　　“因为你们太弱了。”
　　琪亚娜冷淡的说道：
　　“这次的战争，魔族不但有信心可以获得胜利，而且还会有信心移平每个人类城邦。”
　　“而那个时候，他们的实力将更强大。”
　　琪亚娜抱起手来，坦言道。
　　“那么我们呢？”
　　“那么我们难道只能对他们听之任之！？”
　　一个议会成员愤怒道：
　　“如果是这样，那我们还谈什么和平共处？还谈什么共存？”
　　“有些时候，隐忍或许是明智的，因为此刻的你们的确很弱小，但在未来我觉得...也未尝不是没有机会与魔族一决高下。”
　　琪亚娜看着这个人道：
　　“魔族的野心虽然很大，但魔王的野心却不大，你们应该庆幸他的念头已经改变了。否则这场战争最终会是谁胜谁负，没有人说的清楚。”
　　她的语气坚决，一字一顿，说出了所有人心里的恐惧。
　　这让所有议会的成员都愣在了那里，一时之间竟不知道该说什么是好。
　　他们也不能怪罪琪亚娜的决定，因为琪亚娜的话，正是所有议会成员都无法反驳的。
　　他们不仅希望魔族可以退兵，同时也希望魔族的人可以撤出这片地域，这样一来，他们便可以尽快的恢复生活，重新夺回属于自己的领土。
　　可是......这怎么可能？！
　　他们的实力根本比不过魔族的强悍，就算是联合在一起，也是远远不敌。

第548节
　　他们不甘心，也不想接受这个现实。
　　琪亚娜自然不会去管这些家伙心里怎么想的，她看了众人一眼，随后说道：
　　“我知道，这一点是你们心中的痛，但是，如果你们不能做到心甘情愿，那么，最后的结果就是鱼死网破。而你们，很有可能会被清算。”
　　她顿了一下，又道：“现在，结果呢？”
　　“...”
　　议会成员们面面相觑，最终只得无奈同意。
　　自此，人类方决定退兵，算是为和平迈出了坚定而重大的一步...
　　---
　　人族退兵，魔族随之退兵，魔国联邦发布声明对边境冲突事件中丧生的村民表示遗憾。
　　同时将那些违抗命令滥杀无辜者，捏造谣言诋毁魔王者，伺机颠覆利姆鲁统治者尽数铲除。
　　直到做出了这样的诚意表态后，双方才各自发布了获胜宣言，让一切都平息。
　　而作为主要推手的琪亚娜则事了拂衣去，除了获得了由人类诸国联合授予的荣誉骑士之证外，没有什么额外奖励。
　　但这已经足够了。
　　因为通过调停这场战争，琪亚娜已经获得了海量的声望，可以说瞬间完成了系统所交予的任务。
　　整个大陆都知晓了她的名字，声名远扬到连大陆上的各族都听到她的名字，更何况那些还只是一些普通的人类呢？
　　因此，琪亚娜在大陆上也算是一个名人。
　　所以，琪亚娜成为众人关注的焦点并不奇怪。
　　而在这些天里，琪亚娜也接到了数十封的邀请函，邀请琪亚娜参加各种宴会，这也是为了琪亚娜的声名着想。
　　毕竟现在的琪亚娜在大陆上可以说是如雷贯耳，所以邀请琪亚娜参加的那些贵族和商人，也都是冲着琪亚娜的身份和财富来的，这样的话就能够从琪亚娜的身上赚取到更高的利益。
　　不过，这些邀请函却被琪亚娜拒绝了。
　　因为琪亚娜拒绝这些邀请函并不仅仅是因为她现在已经没有必要接受这些邀请了，还因为她现在有了自己的计划，而且已经决定去实施了。
　　她不希望在自己的世界里有太多人关注自己的存在，尤其是这个世界上的人类和兽人、魔人、矮人等种族，毕竟过不了多久，她便要离开这里了。
　　过多的交际没有任何意义可言。
　　而在离开之前，琪亚娜准备去看望一个好朋友，顺便嘱咐她一些事情。
　　这对于她而言，或许无关紧要，但对于这个世界的人族而言却是相当重要的。
　　为什么怎么说呢？
　　因为琪亚娜准备拜访的友人，就是索丽雅。
　　“没想到这么些天不见，这里已经变成了现在的模样？”
　　当抵达索丽雅的巢穴时，琪亚娜惊讶的发现曾经看起来相当简陋的蜘蛛巢穴，已经在这位蜘蛛女皇的带领下呈现出欣欣向荣的特色。
　　原先的蜘蛛巢穴中有许多巨大的蜘蛛，而现在的这个蜘蛛巢穴，中间的空间足足比原先宽敞了几倍，而且空气清新，温度适宜，这让琪亚娜很是满意。
　　“我们已经改善了蜘蛛巢穴的环境，虽然现在的环境和我们刚来时相比还是稍差，但这也是没办法的事情，因为我们的巢穴现在已经被改造成了一个完美的堡垒。”
　　“我们蜘蛛一族在这个世界生活的时间实在太长了，所以需要找一个安静又舒服的地方居住。而在我的建议下，索丽雅选择了一个非常优良的巢穴，并在这个巢穴里进行了修建，现在的这个巢穴已经变成了一座城市。”
　　索丽雅微笑着对琪亚娜说道。
　　“姐姐，索丽雅厉害吧？”
　　“真没想到你们的速度这么快，居然已经把这里修建好了。”
　　琪亚娜赞赏地说道。
　　此时此刻，这个尚且年幼的少女，已经成为一族的女王了。
　　而自己...则要离去了。
　　“在走之前，索丽雅，我希望你答应我一件事情。”
　　“什么？姐姐你尽管说。”
　　“尽量不要与人类交恶，倘若那个叫利姆鲁的魔王再度走上错误的道路，企图以残酷与鲜血镇压人类。那么你即使付出再沉重的代价也要阻止他。”
　　琪亚娜轻轻抚摸着这位少女的脸颊。
　　“能办得到吗？”
　　这番话究竟蕴含着多么沉重的责任，她不清楚，索丽雅更不清楚。
　　只不过，此时此刻这个女孩的眼中只有眼前这个赋予了自己生命的白发少女。
　　“我会的。”
　　许久后，索丽雅郑重其事的回答道。
　　见她已经答应，琪亚娜的脸庞随即浮现出一丝微笑。
　　“索丽雅，如果没有什么事情的话，我就告辞了，以后有时间，我会再次来看望你的。”
　　“嗯，姐姐，再见，你保重身体。”
　　“再见！”
　　琪亚娜点了点头，转身向外面走去。
　　看着琪亚娜逐渐消失在视线里，索丽雅的目光始终没有从她背影的移开。
　　直到最后消失在索丽雅视线里，琪亚娜的身形再也消失不见，索丽雅仍然站在那里，眼神中充满了不舍和留恋。
　　“一路保重，姐姐。”
　　直到琪亚娜的身影消失，索丽雅才收回自己的眼神，转身回到自己的巢穴中，继续她的工作。
　　未来何时会见面，她亦不可知晓。
　　不过她唯独能够清楚，自己与琪亚娜的诺言不可轻易辜负。
　　这是她的坚持，也是接下来支持她在这片异界土地上发展，壮大自己族群的动力。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第一章 圣杯大战开启！以裁定者的身份加入！
　　爱因兹贝伦家的宅邸。
　　“哇啊！”
　　女婴的哭声，向她的父母们预示着。
　　一个新的生命诞生了。
　　“哇，好可爱。快看呀，切嗣，这个孩子将来一定能成为一位漂亮的女孩吧？”
　　华丽的大床上，爱丽丝菲尔夫人抱着年幼的伊莉雅，目光中充满了母性的光辉。
　　这是她的女儿，是她和切嗣爱的结晶。
　　身为人造人，她从未想过自己有朝一日竟然能够体会到如此幸福的感觉。
　　“嗯哼哼~不哭不哭。”
　　爱丽丝菲尔夫人轻轻地哄着孩子，虽然是人造人却尽显母性的光辉。
　　“快看，切嗣，她的眼睛跟你长得好像。”
　　“爱丽...”
　　站在窗前遥望远方的男人亲声唤出来妻子的名字。
　　“总有一天，我会让你陷入死地。”
　　虽然孩子的诞生，让切嗣发自内心的感到欢喜。
　　但为止坚持至今都宏大理想，令他不得不将情感压抑下来。
　　因为清楚圣杯战争的本质与规则，所以他很清楚理想与妻子，自己只能选择一个。
　　爱丽丝菲尔...
　　她终究是会成为容器的呀。
　　一旦想到这，切嗣便会感到无比伤心。
　　但他只能将情绪压抑下来，为了那个值得为之付出一切的理想...
　　他已经无法停下来了。
　　“没什么都，切嗣。我已经成为了你的一部分，是你引导了我，这是爱因兹贝伦的夙愿，也是你坚持一生的理想...”
　　作为人造人，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦并没有多少留念。
　　她心中只有切嗣和自己的女儿伊莉雅，只要自己能帮上他，即使最后的结局将十分凄惨。
　　她也毫无怨言...
　　---
　　远坂家辉煌气派的宅邸内。
　　时臣与教会方派出的干预者言峰璃正接待了一位远道而来的客人。
　　“呵，好久不见，言峰绮礼。”
　　远坂时臣一身笔挺西装，昂首挺胸的模样充分体现出了他的信心。
　　这样的信心，让对面的男人有些疑惑。
　　不过，虽然疑惑，但言峰绮礼并未出言询问。
　　身为教会的带行者，常年累月积累的经验让他明白，自己被养父叫到这里来。
　　多半就是为了帮助眼前这个男人。
　　所以他无须多言，对方也会将一切的告诉他。
　　“很好。”
　　见言峰绮礼气定神闲，时臣点了点头，为自己找了这么一个可靠的帮手而感到欣喜。
　　“不知你是否知道，圣杯战争？”

第549节
　　“圣杯战争？”
　　言峰绮礼已久面无表情，只是静静地倾听着时臣的讲述。
　　在这位悠久魔术师世家家主的讲述中，何为圣杯战争以及圣杯战争的规则与约束渐渐浮出水面。
　　不多时，便明白了什么是圣杯战争，但却不明白了时臣为什么会找上自己。
　　“本来像你这样与魔术完全不相关的人，是没有机会参加这场战争的。这次让你加入，也是极其罕见的现象。”
　　时臣说完后，一旁的言峰璃正也开口补充了起来。
　　“当然，让战斗到在暗中进行，也是不成文的规定。”
　　“......”言峰绮礼默然不语。
　　如果仅仅是如此的话，未免太过于简单了。
　　既然要规则，那么必然有人希望通过规则钻空子。
　　言峰绮礼扭过头来，直勾勾的盯着时臣。
　　“呵呵，看来你猜到了。”
　　时臣背着手，与言峰璃正俩人开始了二人转。
　　在双方一句话一句话都补充中，言峰绮礼意识到了自己为何会被找来这里。
　　“原来我不过是被拉过来凑数的？”
　　瞬间得知事情的真想后，言峰绮礼内心一丁点的波动也随之平复了下来。
　　“这到底有什么意义呢？...无所谓了。”
　　他答应了时臣的请求，甚至没有提出一丁点异意和条件，顺利的让人感到不可思议。
　　“那么，祝愿我们合作愉快。”
　　时臣伸出手来和言峰绮礼握了握，随后邀请对方在自己家里吃个饭。
　　但言峰绮礼表示还有行李在旅店没拿来，并未答应。
　　随后，这个眼神僵硬的男人便沿着花园道路离开了这座气派至极的宅邸...
　　望着他离去的背影，时臣和言峰璃正对视了一眼。
　　“他是遭遇了什么变故吗？”
　　“哦？嗯，前阵子他的妻子逝世了，似乎已经对世界没有留念了，希望这段经历能让他振作起来吧。”
　　言峰璃正叹了口气，随后和时臣洽谈起来圣杯战争的细节事项。
　　此时，这俩位对这次圣杯大战胜券在握的幕后黑手绝对想象不到，那个眼神僵硬的男人...
　　究竟会做出怎样疯狂的事情来...
　　---
　　时钟塔。
　　年轻的韦伯又一次遭到了导师的刁难。
　　接二连三被嘲讽的他，一时间有了种被人当做傻瓜的错觉。
　　然而事实上，他的导师肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德真的就把他当成了一个没啥见识的大蠢货。
　　“啊！这个老师，怎么这么讨厌我啊！”
　　在自己的卧室内，韦伯气愤的在床上滚来滚去。
　　他完全不明白，那个讲师为啥能在每一节课都精准的发现自己的错误。
　　更想不明白，自己的观点明明已经足够客观了，却还是要被一顿怼。
　　“说到底，就是看不起我是吧？”
　　最终，经过慎重而漫长的思考后，韦伯决心参加圣杯战争。
　　即使据说这场战争一旦参加，很有可能会命丧于异国他乡，但他觉得自己这么厉害。
　　应该能全身而退的吧？
　　---
　　远坂家的宅邸内，迎来了一位客人。
　　他是时臣的朋友，但他到来后时臣却并未过分搭理他，甚至多余的客套都没有便去忙活自己的圣杯大业去了。
　　不过即便如此，这位朋友依旧只是叹了口气，随后便与时臣的妻子，自己的青梅竹马，远坂葵交谈了起来。
　　双方对坐在阳光明媚的花园小庭内，远坂葵面色温和的笑着，而对面的友人却愁眉苦脸。
　　片刻后，他揭下来兜帽，缓缓道：
　　“看得出来，他并不喜欢我。”
　　“不是这样的，时臣只是...比较看中魔术。”
　　远坂葵微笑着面对眼前的男子，为自己的丈夫开拓道。
　　因为出生魔术世家，且身为家主。
　　时臣与绝大多数魔术师一样，对魔术有着一股近乎癫狂的执着。
　　而眼前这个名为间桐雁夜却恰恰相反。
　　他与时臣明明有着同样的背景，却走上了截然不同的俩条道路。
　　因为无法互相理解，所以对于这个间桐家长子，时臣抱有很大的偏见。
　　之所以现在还能维持面子上的和睦，仅仅是因为俩家还没彻底撕破脸皮吧...
　　远坂葵想着想着，忽然感觉有人拉了拉自己的裙摆，低下头一看原来是凛。
　　“这不是凛吗？已经长的这么高了吗？”
　　虽然不能理解时臣，但间桐雁夜对时臣家的俩个小孩还是抱有好感的。
　　只不过，看着凛小脸上的胆怯，他忽然间想到了一个问题。
　　“樱呢？”
　　“她...”远坂葵欲言又止，随后断断续续将樱过继给间桐家的事实说了出来。
　　随后，间桐雁夜愣住了...
　　尽管青梅竹马远坂葵仍旧在解释着这一行为的合理性，但他依旧无法理解这件事情。
　　“放心，凛。我会帮你把樱带回来的。”
　　最终，这个宁愿舍弃家族一切，也不希望被虫子吞噬的男人决心舍弃自己，换回一个女孩的未来。
　　但他或许不会想到，自己将来将会面临怎样的残酷未来...
　　---
　　月夜，圣杯大战的参与者们将各自的圣遗物取出。
　　于精心描绘的法阵上，他们吟唱着召唤英灵所需的咒语。
　　“汝之身托吾麾下;吾之命运附汝剑上！”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我! ”
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”
　　“缠绕三大言灵之七天。”
　　“穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！”
　　光芒中，象征着各自职介的英灵出现在了召唤法阵中。
　　他们为了各种各样的愿望而来，他们与各种各样的人结成盟友参与这场战争。
　　他们坚信，自己必将获得战争的胜利！
　　只不过，既然有规则，就有人妄图钻规则的空子。
　　这其中有御主，也有从者。
　　他们中有些人只是抱着玩一玩的心态加入进来的。
　　而有些人则是抱着不管以什么为筹码也一定要赢得这场战争的决心而来的。
　　求胜心强，固然是好的。
　　但倘若不惜以世界毁灭为代价，就显得有些疯狂过头了。
　　既然有人下钻规则的空子，自然也就有人来维护规则。
　　否则就没教会和魔术师协会什么事情了。
　　当然，除开这两方势力外，还有一方会被忽视掉的势力也会维护规则。
　　那便是圣杯。
　　当某一次圣杯大战的形式非常特殊，结果为未知数时，便会有从者以Ruler之名降临。
　　在哪远离任何一个从者召唤点的教堂中，一阵灼热的气浪无风而起。
　　伴随着火焰的兴起与消失，一个身披女武神斗篷，肩披白色斗篷的少女缓缓出现在了这月夜的教堂。
　　“呼...又一次旅行开始了。”
　　琪亚娜环顾四周，发现此时此刻自己正身处于一间装饰朴素的教堂中。
　　她简单查看了一番教堂内的布局，发现这里并不是传统异世界的教堂后便松了口气。
　　“这次总算是来到一个现代化的世界了。”
　　【叮！恭喜宿主抵达新世界，系统已为宿主准备身份-圣杯大战的裁定者！】
　　【该身份主要职责为监管圣杯大战的正常运行，特权有：搜敌能力，真名识破，神明裁决等。】
　　【温馨提示：以身份为媒介介入圣杯战争，可以让宿主尽快触发奖励任务!】
　　“裁定...者？圣杯大战？我...”
　　起初，在听到这些词语后，琪亚娜感觉很混乱。

第550节
　　不过没多久，她便发觉自己的脑海中忽然间多出来了一段讯息。
　　而这段讯息，正好就是解释何为裁定者以及裁定者需要做的事情，不能做的事情。
　　一番慎重思考后，琪亚娜意识到...
　　“也就是说，我成为了一场比赛的裁判吗？有趣...”
　　琪亚娜摸了摸下巴，暗自感叹一番真是强人所难后，便从系统的背包中取出了自己在上一个世界中获得的骑士之证。
　　“也不知道是不是这个东西，让我成为了裁定者。总之...尽量做到公平对待每一个参赛者吧？”
　　琪亚娜打气似的点了点头，随后将这枚金光闪闪的徽章收了回去。
　　准备去践行自己作为裁定者的职责。
　　当然，裁定者裁定者，想要裁定首先需要做到的事情就是...
　　得找到参赛者。
　　琪亚娜想也没想便发起了搜敌能力，但却并未发现附近从者的讯息。
　　思来想去，她只得摇了摇头，随后推开教堂的门离开了这个鬼地方。
　　来到外面后，琪亚娜首先便被很久没有看到过的现代城镇风光惊艳了一番，随后内心有些感动。
　　天哪，终于是回到现代社会了。
　　之前好几次在西幻异世界体验古代生活的经历，让她迫切的希望能够找个好点的地方洗澡先。
　　当然，洗澡之后嘛~再得去吃点好吃的，或者买点能够融入这个世界的衣服享受享受购物的快感。
　　如果做完这一切时间还允许的话，去看个电影放松放松也是好的。
　　“呵呵，难得来到现代社会，就先放松放松吧。”
　　至于裁定圣杯战争这种小事，还是放一放吧。
　　反正自己来的才多久？
　　总不可能那些参赛者在自己刚一落地就知道自己来了不成？
　　抱着这样的侥幸心理，琪亚娜念头一动。
　　身上的女武神作战服瞬间替换成了系统背包中一件比较得体的休闲服装。
　　“本来兑换了这身衣服想跟芽衣一起逛街的，算了。”
　　这是一件干脆利落的女式休闲服装。
　　上半身宽松、裤子短裙，上衣是短袖，下身是一条黑色紧身短裤，配合一双银灰色的细带皮鞋，简单又舒适。
　　琪亚娜打量了一番自己的装束，觉得万事俱备，于是便快快乐乐的前往冬木市，准备去逛逛街放松放松。
　　就跟个没事人似的...
　　此等举动，自然而然的引起了各大从者们的注意。
　　“裁定者竟然出现了...”
　　在月夜的山间公路上，一个身穿笔挺西装的金发碧眼美女缓缓望向远方的城市。
　　“Saber，怎么了？”
　　在她的身旁，作为假御主的爱丽丝菲尔夫人缓声询问。
　　因为本质上并未作为参赛者加入这场战争，所以她并不清楚此时此刻，这场圣杯战争究竟迎来了怎样的一位人物...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二章 各怀鬼胎的御主们，搀她的令咒都搀快哭了。
　　身穿一身笔挺西装的阿尔托莉雅紧了紧手套，干脆利落的坦言：
　　“我感应到了裁定者的气息。”
　　“裁定者？”
　　听见自己名义上的从者说出这个词语后，爱丽丝菲尔夫人愣住了。
　　这和说好的可不一样，为什么这次圣杯大战会出现裁定者呢？
　　莫非是有什么变故？
　　“她危险吗？Saber。”
　　“我不清楚，因为规则的原因，我没办法知道她的身份。”
　　英灵座内的英灵，应圣杯的召唤而来到这里进行战争。
　　理论上他们都是参赛者，所以对于赛事的举办方而言极其透明。
　　这也就导致了，裁定者能够轻易知晓自己的身份与真名，但自己却没办法知晓裁定者的身份。
　　除非靠推断，或是她自己亲口说出来。
　　否则，别说是自己，哪怕是参赛的任何一个御主乃至从者都没办法清楚裁定者的身份。
　　能够感应其存在，已经是极限了。
　　“不过，既然能够被圣杯召唤为裁定者，想必是一位公正严明的英灵吧？”
　　虽然尚未见面，但阿尔托莉雅已经对这位裁定者充满好奇了。
　　如果可以的话，她很想当面与这位裁定者好好聊一聊。
　　毕竟即便为了圣杯所许诺的愿望而来，Saber仍旧怀揣着对高尚骑士之道的坚守。
　　“Saber...”
　　对于阿尔托莉雅的自言自语，爱丽丝菲尔夫人感到相当无奈。
　　毕竟她和切嗣都是为了胜负而来的，如果没有必要又何必去招惹这名来历不明的裁定者呢？
　　“哦，对了。这件事还需要跟切嗣说一下...”
　　经过简单的思考后，爱丽丝菲尔夫人决定跟切嗣通个电话，虽然不清楚他究竟会有何反应。
　　但不管怎么说，让他知道有裁定者的存在，应该没什么问题。
　　想到这，爱丽丝菲尔夫人便拨通了切嗣的电话。
　　“喂？怎么了，爱丽。”
　　电话那头传来了爱人的声音。
　　爱丽丝菲尔夫人笑了笑。
　　“抱歉，切嗣，不应该打搅你的。其实...”
　　经过一番简单的讲述后，爱丽丝菲尔夫人将Saber发现裁定者的事情说了出来。
　　得知此消息后，切嗣并未太过惊讶，只是叮嘱了俩人一定要注意安全。
　　随后便挂断了电话，表示自己需要做一些应对的工作。
　　---
　　再次来到冬木市，琪亚娜能明显的感觉到这里与伊莉雅所在的那个世界有明显的不同。
　　简单点说，这里的发展程度尚且停留在很多年前，街道上行人萧瑟，商店里售卖的也大多数为几年前款式的商品。
　　不过即便是这样，琪亚娜的购物之行也还是特别开心。
　　至少这里的发展程度是为现代，大晚上没有什么宵禁，灯火通明的街道让人有了熟悉的感觉。
　　琪亚娜先是去附近的餐厅吃了点东西，随后又去买了几件衣服满足一下被压抑许久的购物欲。
　　最后又打算去影院看个电影放松一下，虽然是一个人出来，但因为之前已经习惯了在异世界一个人冒险，所以她并未产生什么孤独感。
　　只不过，就在前往影院的路上，出事了。
　　“快让开，快让开！”
　　宽大的马路上，一辆载着货物的小车疾驰而过。
　　道路两旁的行人见状纷纷闪躲，然而一群正在过马路的小学生却躲闪不及。
　　眼看即将被车直接撞飞了，琪亚娜当机立断一个健步飞过去，随后双手一挥。
　　瞬间便释放了宝石的力量，将这小车挑飞了起来！
　　此情此景，实在太过于夸张，以至于夹道俩侧的路人目瞪口呆，好似目睹了世界末日降临似的。
　　而就是在他们瞠目结舌的注视中，琪亚娜纵身一跃又将小车安安稳稳的接到了地上。
　　“呼，总算赶上了。”
　　待到平息一场车祸后，琪亚娜擦了擦额头上的冷汗，为自己尽了一些微不足道的努力而感到欣喜。
　　只不过，她没有意识到的是...
　　此时此刻，她尚且处在一个表面上看起来十分正常的世界。
　　在这里，至少像这种把汽车挑飞又接下的操作，不是一般人能随随便便做出来的。
　　“谢谢大姐姐！”
　　那群被救下的小学生们献上了自己最为真挚的感谢，只不过与此同时他们也抛出了一个问题。
　　“大姐姐，你是超人吗？”
　　“啥？”
　　琪亚娜环顾四周惊愕不已的人群，瞬间意识到自己可能，也许，大概...
　　有些张扬过了头？
　　总之，秉持着大事化小，小事化无的念头，琪亚娜脚底抹油朝着众人笑了笑便离开了这里。
　　因为走的匆忙，旁人甚至都没来得及上前道谢，她便消失在了众人的视野中...
　　以至于待到她离开后，冬木市的市民才后知后觉的反应过来。
　　“你看见了吗？”
　　“嗯，刚才有个女超人消失了...”
　　“我觉得是不是我们产生幻觉了？”

第551节
　　只不过，这些人究竟产没产生幻觉，其实并不是他们说了算。
　　而是负责善后的教会说了算的。
　　因为某些不可抗力的缘故，琪亚娜所引发的超自然事件并未传播开来。
　　地下瓦斯异常爆炸将小车炸上天的新闻标题，算是为这件事画上了句号。
　　但在世人目光所不能企及的领域，这件事所引发的惊涛骇浪却不是一两句话能够说的清楚的。
　　只不过，触发一系列事件的当事人，则是在离开闹市后来到一家影院看了看电影。
　　待到电影看完，她便大大咧咧的寻到了附近的高档酒店，准备休息一晚上。
　　这酒店装饰得体，环境优雅，只不过因为此时此刻已经夜深的缘故，这酒店的前厅唯有接待员正在柜台前端坐。
　　“请麻烦您提供证件，谢谢。”
　　柜台那头，穿着得体的接待员小姐笑容可掬的说着。
　　琪亚娜闻言，稍稍愣了一下，想起来自己压根没这玩意。
　　不过她并未慌张，只是随手打了个响指。
　　‘啪！’
　　那接待员小姐听到这声音后，像是被控制了似的拿起纸和笔记录了一些东西，随后帮琪亚娜订好了房间。
　　当然，在依靠魔法帮了自己一点小忙后，琪亚娜也没有忘记塞几张钞票作为消费奖赏接待员对自己的帮助。
　　休息的地方解决后，琪亚娜便坐上电梯来到了四楼准备休息。
　　一进门，琪亚娜便瘫倒在了床铺上。
　　“第一天就这么玩，似乎有些不太好。”
　　“明天再努力吧，嗯...先去洗个澡。”
　　然而正当她准备起身去洗浴室之际，酒店的大门忽然传来一声声敲门声。
　　倍感疑惑的琪亚娜拉开门一看，发现一个穿着白色保洁员服装的黑发女子正在门外，手里拿着扳手和水管等物件。
　　“不好意思，您客房的下水道似乎有些问题，需要我帮忙处理一下吗？”
　　“哦？有问题是吧，那...好吧。”
　　琪亚娜并未想太多便答应让这个女清洁工进来，对方进来以后便干脆利落的开始维修，不多时便告诉琪亚娜一切修理完毕打搅了。
　　“没什么，好走。”
　　琪亚娜挥了挥手，随后来到浴室打开水龙头，更衣准备洗浴。
　　然而就在她卸下上身衣，露出那曲线迷人的玉背时，她忽然间感觉到身后传来一阵阵寒意。
　　瞬间，琪亚娜回过头去，发现在洗衣间杂务的夹缝中，竟然有着一枚摄像头？
　　见到此情此景，琪亚娜顿时没了洗澡的念头，脱到一半的衣服也立马收了回去。
　　“这酒店有问题啊！啧...竟然做这种事，呼！异国他乡，真是处处危险...”
　　琪亚娜取下摄像头，随后将那圆滚滚的东西碾成粉碎，眼神中透露出浓浓的不悦。
　　要不是因为裁定者的身份限制，此时此刻的她敢发誓自己一定会想办法给这个酒店点颜色瞧瞧。
　　而现在...穿着衣服上床睡觉吧。
　　“希望有个好梦。”
　　琪亚娜这样想着...
　　---
　　伴随着监控平板的一阵黑屏，方才进入琪亚娜房间的黑发女子揭下口罩。
　　露出了她那尚且年轻，但却没有一丁点青春朝气的面容。
　　短暂的迟疑后，这个女人拿出手机拨通了切嗣的电话：
　　“暴露了，切嗣。我仅仅只看见了令咒，然后就没有了。”
　　是的，尽管监控只偷偷拍到了那个裁定者后方一瞬间的音像。
　　但她却可以确信，那个白发少女身后所画的，正是令咒。
　　而且那个数量...可真不小啊。
　　“没关系的，久宇舞弥。”
　　电话那头传来了切嗣平静的声音。
　　“她的令咒有多少？一条？俩条？还是几条？”
　　“抱歉，我并没有看的太仔细，但...可能不下十条。也许更多！”
　　久宇舞弥回忆了一番，随后用极其肯定的语气回答道。
　　听闻此言后，切嗣陷入了久久的沉默。
　　“是吗？”
　　许久后，他自言自语般的楠楠道：“如果能拥有这么多条令咒的话，想必胜利对于我们而言已经触手可及了。”
　　因为获取的情报太过于震撼。
　　以至于这对主仆，久久不语。
　　---
　　远坂家的宅邸内。
　　时臣又一次叫来了自己的合作伙伴，言峰璃正以及他的养子，言峰绮礼。
　　“欢迎来到我的家，俩位。”
　　作为历史悠久的魔术师世家家主，时臣以相当得体的礼节接见了二人。
　　尽管。
　　在召唤完各自的从者后，此时此刻他与言峰绮礼应该处于竞争关系。
　　但因为信任，以及与教会方曾经立下的合约。
　　此时此刻的他完全不担心自己有什么危险。
　　不仅如此，他甚至还在担心，他们会有危险。
　　毕竟裁定者...可不是善茬。
　　“为什么会有裁定者出现呢？不知道教会方面是否有头绪？”
　　时臣先发制人，没等言峰父子出言询问便率先质问道。
　　而被他询问后，言峰璃正也没藏着掖着，直接摊开手：
　　“不知道，裁定者的出现是与教会无关的，我们唯一能够清楚的就是，裁定者的立场与我们相违背。”
　　“这样吗？”
　　远坂时臣脸上的表情依旧淡定。
　　虽然他清楚，自己蓄谋已久的计划倘若暴露，必定将遭到裁定者的清算甚至制裁。
　　但他却并未将内心的想法表露出来，只是冷静的询问道：“那么教会方如何看待这件事？我不希望我们的计划会因为一些突发原因而被迫终结。”
　　“一切照旧，但我们必须警惕裁定者。”
　　言峰璃正摸着下巴回答。
　　“哦，这样吗...”远坂时臣意味深长的拿起桌上的酒杯品了品，随后问出了一个比较严肃的问题，“裁定者与其他从者有什么不同？”
　　“你可以把她理解为监管战斗过程的从者，但这个从者只是依照圣杯的指示行动，与我相似但却不同。”
　　思来想去，言峰璃正一拉衣袖，显露出了缠绕在他手臂上的令咒。
　　“还有，她所携带的令咒数量要远超我和你。”
　　虽然并不清楚，这次圣杯究竟请了怎样的一个英灵来担任裁定者。
　　但言峰璃正却可以确定，那个裁定者绝对携带了数量庞大的令咒以此来保障她能够妥善监管战争。
　　必要时甚至可以通过令咒所给予的力量，做出许多不可想象的壮举来。
　　“这样吗？”
　　一听见令咒，远坂时臣波澜不惊的脸色忽然间变换了一下。
　　随后，他放下酒杯，双手交叉沉思许久。
　　“那么，如果裁定者选择阻挡在我们面前，我们又是否可以想办法...夺取她的令咒呢？”
　　霎时间，整个地下室就好似雷霆划过般，言峰家父子面面相觑。
　　都对时臣胆敢对裁定者动手的胆识感到惊诧。
　　“哈哈哈，”言峰璃正笑了笑，随后打趣道，“这个玩笑可不好笑，远坂先生。”
　　“如果我说，这不是玩笑呢？”
　　时臣松开手，双眼中的寒芒已经掩盖不住了。
　　也是看到了这样的表情，言峰璃正才收起笑容，一本正经的反问道：“那么你有没有想过，如果被裁定者发现了我们的意图，会造成怎样的后果？”
　　现在局势还不明朗，你就把主意打到了裁判身上？
　　是不知道死字怎么写是吧？
　　然而面对言峰璃正的质问，时臣只是淡然一笑。
　　“所以我们需要更加周密的计划。以便能够借助裁定者的降临...获得巨大的优势。”
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第三章 绝对公正的裁判与不讲武德的参赛者们
　　借助裁定者的降临...
　　此时此刻，言峰璃正有了种跟时臣做盟友，纯粹自讨没趣的错觉。
　　虽然他觉得，令咒多一点是能够提供莫大的好处。

第552节
　　但问题是，以得罪裁定者为代价来获取令咒，真的值得吗？
　　言峰璃正摇了摇头，随后摊开手表示：
　　“远坂家的家主，你不会以为裁定者是什么毫无还手之力的裁判吧？”
　　虽然尚且不清楚这次圣杯大战裁定者的身份究竟是什么，但言峰璃正确信裁定者能够成为裁定者，必然有其过人之处。
　　甚至哪怕裁定者真的战斗力欠缺，在有圣杯加持的情况下也远要比参赛者召唤的从者强悍。
　　惹怒裁定者的代价实在太大，言峰璃正并不是很想冒险。
　　然而，他完完全全低估了眼前这个男人的野心，或者说...
　　低估了魔术师对魔道本源的狂热。
　　“当然不会！恰恰相反，我确信裁定者实力强劲！”
　　远坂时臣摊开手，眼神中流露出狂热而又理智的神色。
　　“但我也清楚，裁定者的令咒对胜负的决定性意义！”
　　一听这话，言峰璃正当时就纳闷了。
　　“我说...你都已经召唤了那位王，还担心实力不够吗？为什么这么执着于令咒的强化呢？”
　　“不...如果是我获得了更多的令咒，多半是不会用在强化上吧？”
　　远坂时臣瞧了瞧自己手上的令咒，内心地打着小算盘。
　　诚然，在召唤了吉尔伽美什并拉拢了言峰绮礼后，自己的实力隐约成为了这场战斗中最强者。
　　但...
　　这个从者实在太难以控制了。
　　时臣的念头并不是空穴来风，事实上经过与Archer的短时间相处。
　　他能够清楚的感觉到对方身上那股桀骜不驯的狂傲，以及无法琢磨的暴戾。
　　有那么一瞬间，时臣甚至觉得Archer如果心情不好，会二话不说把自己给杀掉似的。
　　“真是可笑，从者击杀御主...我怎么会有这种想法？”
　　对于Archer，时臣虽然充满了想要利用的念头，但至少还是觉得这个从者和自己站在统一战线。
　　起码在没有找到替代御主之前，他不会舍弃自己才是。
　　而这就足够了。
　　只要能获得更多令咒...那么以Archer的强悍，绝对能够力压众多选手获得胜利！
　　时臣这样想着，随后便将目光投向了一旁的言峰绮礼。
　　“绮礼，你对此事有何看法？”
　　“我？”
　　忽然被叫道，一直像是个木棍似的杵在原地的言峰绮礼抬起头看着时臣。
　　他的父亲言峰璃正则背着手看着他，希望从这个养子的嘴中听到自己想听的话。
　　然而相当遗憾的，这个养子似乎还没有从妻子丧生的打击中缓过神来。
　　“我的看法无关紧要，可以制定方案，也可以坐视不管。”
　　言峰绮礼说完，就不再废话，继续像个木棍似的杵在原地。
　　看他这副模样，时臣和言峰璃正都无语了。
　　“呵呵，你真是会偷懒呢，但直接弃权可不好，我觉得...”
　　时臣淡然一笑，准备继续出言游说这个参赛者支持自己。
　　然而还没等他把话说完，便忽然间觉察到了什么。
　　“Archer？”
　　伴随着火烛一阵晃动，一个身披金色展开的红眼帅哥出现在了众人面前。
　　“呵，杂修们藏在这里叽叽喳喳的说什么呢？”
　　吉尔伽美什出言便是不逊，态度之狂妄堪称从者第一人。
　　纵观整个圣杯战争，能有他这样嚣张的从者绝对不超过俩个。
　　别的不说，光是这副君临天下的气势就可以说拉满仇恨感了。
　　然而，吉尔伽美什是何等人？
　　正常人这么嚣张早被吊起来打了，而他...则是把一众从者吊起来打，然后被直接劈没。
　　其实力，让他有这个狂傲的资本。
　　“王驾到，有失远迎，还望恕罪。”
　　时臣见Archer现身，立马躬身行礼。
　　身为御主的他，实在没办法无视Archer的气势，因此不得不选择委曲求全。
　　当然这也是不过是缓兵之计，反正到最后...哼。
　　而言峰父子二人见状，也是跟着施礼。
　　“无聊。”
　　面对三人的礼貌，吉尔伽美什并未表现出什么喜悦的神色。
　　恰恰相反，他一脸不屑的看着在场所有人，有种心情不好要拿这些懦夫祭天的错觉。
　　当然，此时此刻的他并不会这么做，因为现在还没这个心情。
　　比起这些表面恭顺的家伙，吉尔伽美什还是对那个空降至此次战争的裁定者比较感兴趣。
　　“时臣。”
　　吉尔伽美什摸了摸下巴，冷笑着对自己的搭档开口道：“你应该感觉到了吧？”
　　“什么？愚钝的我无法预知王的远见，请为我等解惑。”
　　“哈哈！”
　　虽然清楚这不过是谄媚的奉承，但吉尔伽美什倒也没抗拒，反倒哈哈大笑。
　　“够了，蹩脚的笑话听听就好。你想必已经觉察到裁定者的到来吧？”
　　“真是明智啊，吾王。”
　　时臣起身收回礼节，随后相当恭敬的接着道：“我们正在讨论如何应对裁定者，毕竟...”
　　“应对？无聊，本王现在就要去把她抓回来看看，圣杯到底发了个什么样的从者过来。
　　如果有兴趣的话，或许我会赏赐她一些珍宝也说不定。当然如果惹恼了本王，就是死！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，随后转身准备离去。
　　不得不说，他的作风简直比时臣还要疯。
　　如果说时臣是贪得无厌，那么他就是纯纯的十恶不赦了。
　　言峰璃正都看傻了，急忙眼神示意时臣管管。
　　于是，就在他转身的一刹那，时臣急忙出言：“慢着！”
　　“怎么了？”
　　“明智的王啊，如果我们贸然行动，或许会将目标暴露给其他御主。”
　　“哦？这又如何？这场无聊的闹剧说到底不过是杂修的小丑剧，本王有把握将他们全数击败！”
　　吉尔伽美什，如是说道。
　　时臣和璃正当时就傻眼了。
　　俩人面面相觑，都意识到眼前这个从者不是省油的灯。
　　“我王，请务必改变成命！”
　　于是乎，以大局为重的时臣不得不亮出令咒，硬生生把吉尔伽美什接下来的话给堵了回去。
　　“哼！”
　　虽然吉尔伽美什退却了，但他走的时候意味深长的看了时臣一眼，这不屑的眼神有何含义。
　　时臣没有看到，言峰璃正也没看到。
　　唯独一直静静观察的言峰绮礼将其尽收眼底。
　　“绮礼。”
　　正在言峰绮礼陈思之际，时臣忽然间叫了他一下。
　　“什么事？”
　　“我希望你派出Assassin去探查一下裁定者的消息。必要时可以试探一下她的实力，但记住千万不要暴露我们，明白吗？”
　　“是。”
　　言峰绮礼没有抗拒时臣的命令，二话不说便转身离去，Assassin于他的背后现身。
　　主仆二人就此向着那不知名裁定者所在的酒馆出动...
　　---
　　夜深人静。
　　冬木市的街道，异常安静。
　　琪亚娜所居酒店的顶层，一个身穿大衣的阴沉男人正扶着护栏，拿着对讲机进行着通话。
　　“Saber已经就位了吗？”
　　“我已经将坐标发给了她，想必现在她正在目标地点守候吧。那个...切嗣，”
　　对讲机那头传来了久宇舞弥的声音。
　　“真的能够引来其他从者吗？”
　　“放心，战争中首先暴露的从者将陷入被动，其他参赛者如果不出意外是不会放过这个试探机会的。”

第553节
　　切嗣冷静回答完，便嘱咐久宇舞弥密切关注Saber所在的区域。
　　倘若有异像第一时间通知自己。
　　“那切嗣，你准备？”
　　“我接下来要进行一向危险的任务。”
　　切嗣说完，便从兜里掏出口罩和战术护镜带上。
　　正如他自己所说，在这场比赛中首先暴露的一方将处于劣势状态。
　　所以他接下来都要戴着这笨重的道具，避免暴露。
　　这次任务相当危险。
　　因为仅凭久宇舞弥提供的点点信息，卫宫切嗣并没办法确定裁定者的实力究竟有多强。
　　更加没办法确定，这个裁定者接下来的动向。
　　对于这样充满未知性的目标，切嗣只觉得头皮发麻。
　　正因为如此，他才需要来到此地进行初步试探。
　　当然，如果能一击得手，将令咒剥夺...那么自己将获得巨大的战略资本。
　　正因为期望的收获太过于丰厚，以至于切嗣都不免心跳加快起来。
　　但长年累月积累的战斗经验，促使他很快便镇定下来，开始清点装备，预演进攻与逃脱方案。
　　万事俱备后，切嗣才持枪进入酒店，循着调查好的路线来到了目标客房外。
　　“呼~呼~”
　　此时此刻，门内传来少女的酣睡声。
　　因为声音有些大，所以切嗣还抬起头来看了看门牌号，当确定自己没有走错后。
　　他驾轻就熟的开始解锁房门，不多时便成功将门锁弄开。
　　溜门撬锁成功后，切嗣半打开房门，随后朝着里面扔了一颗高爆手榴弹。
　　“一...”
　　房间内酣睡声不止。
　　“二...”
　　房间外，切嗣端起枪躲到一侧的墙外。
　　“三！”
　　切嗣捂住耳朵。
　　‘碰！’的一声巨响，高爆手雷直接在客房内炸裂开来。
　　巨大的冲击力甚至将房门都掀了开来。
　　正常人，在遭遇这种攻击后不死也丧失战斗力了，但切嗣清楚自己将要面对的绝不是正常人。
　　因此他二话不说，端起枪便打算进门扫射。
　　然而还未等他成功转身，客房外的墙壁便轰然倒塌...
　　“什么！”
　　看着分崩离析的墙壁，切嗣脑海中首先想到手榴弹威力过猛将墙壁都炸塌了。
　　然而下一秒，他忽然间意识到仅凭手榴弹的威力是断然不可能有此等破坏力的。
　　这是对方的反击！！！
　　“Time alter--double accel!”（固有时制御 二倍速）
　　面对被坍塌的墙体活埋的危险，切嗣直截了当的开启了魔术妄图闪避。
　　然而...
　　凭借着‘固有时制御 ’这种特殊魔术，他能够捕捉到常人难以匹敌存在的行动轨迹。
　　因此他便能够看见，在墙壁的背后，一个白发的少女正手持巨剑横劈而来！
　　“大意了！”
　　瞬间，切嗣意识到自己凶多吉少，于是果断继续咒。
　　“Time alter--triple accel!”（固有时制御 三倍速）
　　伴随着三倍速的开启，方才不可阻挡的斩击终于变得能够躲避起来。
　　伴随着‘刷！’的擦破空气声。
　　薪炎王剑几乎是斜着切嗣的侧身劈了过去。
　　饶是没有直接触碰到，剑身所附加的灼热高温也是灼烧到了他的腹部。
　　“咳！”
　　滚出大老远的切嗣趴在地上咳嗽了几声，随后用持枪的手擦了擦嘴。
　　一脸戒备的看着缓缓持剑走出客房的白发少女。
　　“还没进门就扔个手雷，可不是什么好玩的恶作剧。”
　　本来睡觉睡的好好地琪亚娜阴着脸看着眼前的中年男人。
　　她是万万没想到，自己这个裁判刚到比赛场地冬木市就被扔了一颗手雷。
　　这算什么？民风淳朴的赠礼吗？
　　关键，你们是不是太小看人了？
　　就这种程度的武器工艺，对自己而言真的是一点作用都没有。
　　如果真的想要自己命，请准备对律者级别的核弹，谢谢。
　　而且这个穿了一身黑的男人，刚才怎么像个泥鳅似躲开的？
　　“你是...圣杯大战的参与者？我没办法知晓真名...你是御主？”
　　琪亚娜开口质问着，想套出眼前之人的身份。
　　“......”
　　一击失败后，切嗣并未就此沮丧。
　　毕竟他的预案里，就有失败后的行动方案。
　　因此接下来他需要做的...
　　就是跑！
　　几乎是没有任何废话，切嗣一个转身便奔向了楼梯，随后框上门消失了琪亚娜面前...
　　“嗯？这！今天到底是怎么了啊！”
　　见袭击者逃跑，琪亚娜瞬间反应过来，当即狂奔而去准备抓住这个偷袭不成就逃跑的家伙。
　　然而当她冲到楼下后才发现，除了被动静惊动的附近居民和酒店工作人员外。
　　根本就看不到刚才那个男人的身影嘛！
　　“让他跑了？可恶，我...接下来怎么办？继续睡觉？还是说...”
　　琪亚娜环顾四周的混乱，一时间有了种不知道该如何是好的错觉。
　　而就在她迈出脚步，准备暂且离开这是非之地时...
　　【叮！恭喜宿主触发剧情任务：绝对裁判的公正漂亮！】
　　【该任务完成方式：主持三次有关圣杯战争的战斗，并给予对决方公正的判决。】
　　【任务奖励：10000律者点/每次判决结束。】
　　就在琪亚娜听见悦耳的任务提示音时，一股异样的感觉促使她望向了冬木市的远处。
　　在哪里，她感觉到有俩名从者正在对峙中。
　　“这是属于裁定者的感觉吗？嗯，过去看看，反正现在闲着也是闲着。”
　　因为那个神秘人遮脸捂眼的，琪亚娜一时半会也不知道去那儿找人，自然无从谈起追捕。
　　于是她便二话不说动身向远方飞去，准备以裁定者的身份主持一次从者间的战斗。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 请假一天
　　有点累，请个假，明天恢复更新。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第四章 爱搞事的亚历山大大帝
　　冬木市码头街区的广场上，一位金发碧眼的少女抱着手静静等候着。
　　她穿着身笔挺的西装，英姿飒爽气质卓然，令人一眼便能看得出她的卓越不凡来。
　　此时此刻，这位少女就静静地矗立在夜间的漆黑地带，虽然远处有灯光照耀。
　　但像她这样的女孩子，在这样黑不溜秋的地方通常都是很危险的。
　　当然，是对于其他可能不怀好意的人来说，相当危险。
　　事实上即便是圣杯大战的参与者，如果想要对这位少女不利的话都需要足够的资本。
　　否则，以Saber职阶的武力水平，究竟是谁输谁赢还不好说呢。
　　而此刻，阿尔托莉雅静静等候的对象，也正是圣杯大战的参与者。
　　“出来吧，Lancer。”
　　早在切嗣委托她在此等候时，她便觉察到了Lancer的气息。
　　只不过，由于对方的移动速度相当之快，且伴随许多假动作，所以阿尔托莉雅并无法确定，对方的意图是否是自己。
　　直到抵达此地许久，Lancer气息却还迟迟未曾散去后，阿尔托莉雅才终于确定对方的目标就是自己。

第554节
　　而在意识到这点后，她并未害怕，或是选择报告切嗣。
　　虽然作为从者，理应对自己的御主报以信任。
　　但阿尔托莉雅并不是很信任那个说话低沉，眼神里似乎永远都藏着让人猜不透心思的男人。
　　因此，这次的试探，即使没有御主的命令，她也会选择以身试险。
　　目的是为了在第一次与从者的交锋中，确定自己的实力是否能够匹敌来自不同时空的英灵。
　　“怎么？不愿现身吗？Lancer，你难道是无名之辈？”
　　阿尔托莉雅以自己的身份立场直接质问着。
　　这句话说出口，无非俩种结果。
　　一种是对方继续保持沉默，那么也就表示自己的猜测是正确的。
　　Lancer并不是什么值得尊敬的英灵。
　　而另一种结果，则是对方直接现身并说明理由。
　　阿尔托莉雅并不期望对方傻乎乎的将名称道出，只是希望能够以骑士的规格与对方角逐。
　　这是她作为骑士的操守。
　　当然，如果对方是连尊重都无法做到的宵小之辈，那么阿尔托莉雅不介意直截了当的击败对方。
　　“呵呵。”
　　最终，在焦急的等待着，持续追踪许久的Lancer缓缓现身。
　　这位从者，是一名手持双色双枪的俊俏男子。
　　他留着漆黑的秀发，脸庞上有着棱角分明的轮廓。
　　瞳孔是迷人的金色，眼睛深邃而又迷离。
　　他的嘴唇略薄，但却有着诱人的红润色泽，嘴角微微向上翘起，露出了一个魅惑至极的笑容。
　　而那眼角下的泪痣，则是令他更添一丝让人难以忽视的俊俏。
　　不知为何，阿尔托莉雅觉得眼前这个从者即使是板着一张脸。
　　却也依旧能给人一种他在笑似的如沐春风感。
　　忽然，阿尔托莉雅反应过来，直接挥剑指向了这个俊俏到让人难以忽视的男子。
　　“竟然一见面就施加了魅惑法术，这是你的作风吗？Lancer！”
　　阿尔托莉雅自认为定力超凡，因此她能够确信。
　　眼前这个男子给自己的感觉完完全全不一般，已经超出普通的范畴，属于魅惑性魔术的程度了。
　　“哈哈，抱歉。Saber，如果让你感到不适，我抱歉。”
　　面对Saber的质问，Lancer用相当无所谓的态度解释道：
　　“这是神明对我的诅咒，虽然我常常想要摆脱掉它，但最后无一例外都失败了。”
　　“....”
　　阿尔托莉雅沉默了。
　　这个男人的回答，为什么给了人一种炫耀的错觉？
　　不过，她并未计较这些小事，毕竟此时此刻对方已经离开了不可视的阴影，出现在了自己面前。
　　这似乎可以说明，眼前的男人至少怀揣有对荣誉的渴望？
　　“我问你。”
　　阿尔托莉雅收回了剑，随后双手持剑缓缓询问道：“Lancer，你为何会选择出现在我的面前？”
　　“呵呵，Saber，可别误会。虽然已经身为从者，但我依旧没有忘记骑士的高尚准则。”
　　仅仅一句话，便让阿尔托莉雅有了种他乡遇故知的感觉。
　　虽然此时此刻，自己与Lancer的立场是对立的。
　　但她觉得，至少自己可以用对待骑士的规格来对待这位高尚之人。
　　“是吗？那么，恕我冒犯了，Lancer。”
　　阿尔托莉雅举起了剑，已经下定了对决的决心。
　　至于Lancer，则也是持起双枪，似乎下一秒便要冲上来与眼前的金发少女大战个三百回合了。
　　然而...
　　就在双方摩拳擦掌，似乎下一秒就要战起来之际。
　　他们却都不约而同的收起了进攻架势。
　　“感觉到了吗？Lancer。”
　　阿尔托莉雅持剑询问道。
　　“嗯，来了...”
　　Lancer转身仰头看天。
　　“裁定者...”
　　俩位从者异口同声的说着。
　　而伴随着二人的话音落下，一道白发的倩影不偏不倚的落在了这暗流涌动的码头。
　　“终于找到你们了。”
　　琪亚娜长吁了口气，内心对裁定者的特权啧啧称奇。
　　她万万没想到，自己竟然能够如此精确的发现参赛者位置。
　　似乎就像是，这些参赛者无论愿意不愿意，最后位置都会被迫共享给自己似的。
　　而伴随着位置共享一同的，则是双方的个人讯息。
　　这些讯息一系统文字框的形势出现在琪亚娜的眼前，并且其信息内容之丰富让她怀疑...
　　自己到底是要给什么样的人物当裁判啊？
　　“亚瑟王？女的？还有那个...爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士？”
　　如果没有圣杯所给予的身份揭露，琪亚娜甚至以为参加比赛的不过是稍微强悍一些的小角色。
　　然而现在来看...这所谓的圣杯大战果然不同凡响。
　　连神话传说中的人物也能够被召唤而来...
　　“接下来我应该怎么跟他们打招呼呢？”
　　琪亚娜盯着俩位从者看了许久，不知为何有了种自己是来捣乱的错觉。
　　嗯...如果他们本意是没有裁判干预，那么自己的出现也的确是在捣乱吧？
　　思来想去，琪亚娜最终缓缓抬手，然后朝着二人招了招手：“你们好！”
　　“......”
　　俩位从者久久不语。
　　他们看琪亚娜的反应，也正如琪亚娜看他们一样的惊奇。
　　而与之有所不同的是...
　　“这个白发的少女，究竟是何方神圣？”
　　无论是Saber还是Lancer，几乎无一例外的在内心地提出了这样的疑问。
　　他们完全没办法猜出琪亚娜的身份，也不清楚这个从远处飞过来的裁定者究竟有怎样的实力。
　　对于琪亚娜，俩位从者唯一能够知晓的便是裁定者的身份。
　　至于其他的内容，俩人可以说是一概不知。
　　有句话说的好。
　　恐惧，源于未知。
　　虽然二者皆是不惧死亡的高强之辈，但面对身份完全成迷的琪亚娜，他们还是不免得警惕起来。
　　“怎么忽然不说话了？”
　　看着一脸严肃不说话的二人，琪亚娜有些诧异的质问道。
　　她不清楚自己是否有什么地方冒犯了对方，也不清楚二者是否对自己有意见。
　　但她清楚，接下来自己无论如何都需要进行一次公正的裁决。
　　而裁决的对象，就是这二人。
　　“只是不清楚，你为何会出现在这里，裁定者。”
　　Lancer朝着琪亚娜笑了笑。
　　他这般英俊的外表配合这笑容，实在是有种让人难以忽视的魅力。
　　只可惜...
　　“我不能到这里吗？”
　　琪亚娜对眼前这个大帅哥是完完全全不感冒，不仅不感冒甚至还绝的有些恶寒。
　　为什么圣杯大战会有这种帅到离谱的从者出现？
　　噫，他这模样，要是芽衣看到了会不会有什么好感？
　　真是想想就觉得，恶寒...
　　琪亚娜盯着迪卢木多，眼神之中净是警惕与警告。
　　通过她的眼神，作为Lancer的迪卢木多相当清楚的感觉到...
　　裁定者对自己有意见？
　　“没什么。”
　　自知再说下去不过是找怼的他，缓缓移开了目光并退了回去。

第555节
　　虽然不清楚自己到底做错了啥，但他清楚接下来不是自己该说话的时候了。
　　还是静观其变为妙...
　　而琪亚娜对Lancer的态度，完完全全看在了阿尔托莉雅的眼中。
　　“真是位严厉的裁定者。”
　　这是她脑海中的想法。
　　片刻后，阿尔托莉雅收起剑来，缓缓质问道：
　　“裁定者，你为何降临于此？是为了裁决我与这位骑士的对决吗？”
　　见对方竟然把自己想说的说了，琪亚娜略微惊奇的点了点头。
　　“没错，作为裁定者，我希望你们能在我的观测下战斗。”
　　“我没意见，但不知道Lancer是否同意？”
　　得知了琪亚娜的来意后，阿尔托莉雅松了口气，随后坦言自己并没有太多想法。
　　紧接着，她便扭过头来看向了Lancer，想知道这个大帅哥的看法是什么。
　　然而令她意外的事情发生了。
　　“抱歉，请稍等。”
　　Lancer捂着侧耳似乎是在聆听着什么，片刻后他才松开手来点了点头。
　　“抱歉，方才请示了一下吾主的看法。我也没有意见。”
　　“哦？嗯。”
　　琪亚娜瞧了瞧这个男子，随后便不再废话什么。
　　相比起阿尔托莉雅，迪卢木多的态度看起来就要谦卑许多。
　　或许是因为，他不过一介骑士，而阿尔托莉雅乃是骑士王，因而对待自己的御主会有截然不同的看法吧？
　　而现在，双方既然已经决定好了要战斗...
　　“那么，你们开始吧，只要不惊动其他人。”
　　琪亚娜长吁了一口气，随后开始履行起了裁定者的职责。
　　但...说来好笑。
　　她并不清楚裁决骑士间的战斗需要有什么样的礼仪，所能做的，也唯有持剑屹立于二者面前。
　　至于战斗规则嘛...
　　圣杯大战重要的规则就是没有规则。
　　圣杯根本没有限制必须用什么方式击败对手。
　　所以琪亚娜并不准备过分束缚二者。
　　只不过，她其实多虑了。
　　因为怀揣着骑士精神的双方，基本上不会使出什么瞎做的手段。
　　“那么...堂堂正正的决斗吧，Saber！”
　　在确认即将进行战斗后，迪卢木多相当干脆的将武器对准了自己即将迎战的对手。
　　而为了表达自己对骑士精神的尊敬，阿尔托莉雅也是丝毫不惧怕的持剑对准了迪卢木多。
　　持枪的骑士与持剑的骑士相视而立。
　　二人虽然间隔略远，但却似乎已经短兵相接在了一起似的。
　　一股肃杀之气油然而生。
　　琪亚娜就这样手持着王剑，静静地注视着眼前的决斗。
　　“好强的气场，虽然还没出招，但已经让人感觉到不同寻常了。如果班长在这里，绝对会感叹有高人在此切磋吧？”
　　琪亚娜面色镇定的观望着现场的，内心地忍不住想着。
　　而接下来所发生的战斗，几乎完全印证了她的猜想。
　　眼前的俩位从者，一个是不列颠的王，另一个则是爱尔兰声名远扬的勇士。
　　双方皆是不俗之辈，而起实力也可以说完全对得起他们的名号。
　　只听见‘嗖！’的一声响，Saber和Lancer便双双消失在了原地。
　　等再度现身时，枪与剑已经激烈的交触在了一起。
　　“好快！”
　　琪亚娜忍不住惊叹。
　　虽然仅仅是开战前的第一步，但仅凭方才好似瞬移般的出击，便能够确定此二人...
　　几乎是站在人类冷兵器体能所能达到的极限。
　　依靠着这份身手，在万军从中杀个七进七出简直轻轻松松！
　　伴随着‘叮叮叮！’的武器交触，剑砍与枪扫与半空中激荡出引人注目的火光。
　　而俩位骑士的身影，也在这火光的照耀下变得如梦如幻起来。
　　“欣赏这样的决斗，真是一种享受。”
　　琪亚娜这样想着。
　　然而还没等她欣赏多久，远处便传来一阵阵‘噼里啪啦’的闪电之声。
　　隐隐还能听见‘哈哈哈！’的豪迈笑声。
　　突如其来的声音，吸引了俩位从者以及观战的裁定者的注意。
　　不假思索的众人顺着声音传出的方向看去，只见一个高大威猛的男子正驾驶着一辆金色的战车跃空而来。
　　战车上，除了那位披着红袍的男子外，还站着一个看起来有些文弱的男生。
　　“真是古怪的组合。”
　　琪亚娜楠楠自语，随后瞬间便知晓了来者的身份。
　　征服王，亚历山大大帝...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第五章 无论是那个时空，这个金皮卡都这么欠揍呢...
　　那是一个有着强健体魄的红发男子，因为过于高大威猛，以至于他身旁的那名有些阴柔的黑发男子看起来好似一个小跟班似的。
　　如此奇怪的组合，实在是让人有些好奇，那个大惊小怪的黑发男子到底是谁。
　　当然，怀揣有这样疑惑的人，大多数都是从者。
　　像琪亚娜这样的裁定者，几乎是一看便认出，此人正是Rider的御主，韦伯·维尔维特。
　　“男的？嗯...或许他是个艺术生？”
　　不知为何，相比起初看到迪卢木多这类美型男子时的看法，琪亚娜对韦伯的第一观感要好不少。
　　或许是因为这个家伙，比起迪卢木多而言...要更像一个女孩子？
　　“这样的男生加入这场战争的，显得有些残忍了...”
　　琪亚娜这样想着。
　　当然，这其实与她关系不大。
　　她所需要做的，仅仅是给予众多参赛者一个公平的竞争环境即可。
　　做好自己分内的事，这样就不会给别人造成困难。
　　琪亚娜是这样想着的。
　　“喂，裁定者。Rider身边的人是谁？你知道吗？”
　　只不过，就在她缄默不言时，方才还与Saber对峙的迪卢木多便收起了架子开口询问道。
　　当然，他的话语看似是在询问，实际上就是在套话。
　　毕竟所有参赛的御主和从者都应该清楚一点，那便是保密御主身份与从者身份的重要性。
　　信息差距，完完全全可以决定谁输谁赢。
　　琪亚娜虽然不清楚他为何会用这种拙劣的方式套话，但自然不会予以理会。
　　不然就是对其他参赛者很不公平的。
　　因此，迪卢木多讨论个没趣。
　　但这位美男子非但没有因此而失落，反倒依旧摆出了副自信满满的模样。
　　让人好奇，他是不是故意拿这种冒犯裁定者身份的事情套琪亚娜的话。
　　只不过，让这位自得其满，并且自信心极强的骑士感到意外的事情发生了...
　　“Rider！喂，我可是你的御主啊，为什么你总不听我的话！”
　　伴随着韦伯的一声吼。
　　在现场的从者和躲在暗地里的从者都尴尬了。
　　琪亚娜摸了摸下巴，不知道应该说些什么好。
　　只得在内心地暗自道：“这应该跟我没什么关系吧？”
　　所有人都没想到，在这场七个从者的死亡游戏里最先暴露的，是Rider的御主。
　　一个看起来没啥经验，貌似刚从校园里出来没多久的魔术师。
　　这可真是让他们始料未及的。
　　包括Rider，也是对韦伯的说漏嘴感到无奈。
　　“我说...韦伯，你意识到自己刚才说了什么吗？”
　　“啊？啊...”
　　一听自己的从者提醒，韦伯终于意识到自己干了件什么蠢事。

第556节
　　他竟然在比赛还没正式开始以前，就把自己的身份暴露了...
　　这样做，就好比俩个人打架，在没有真正打起来之前就告诉别人自己哪里怕疼。
　　好让人专门挑着弱点进攻似的...
　　“怎...怎么办啊Rider，我好像暴露了？”
　　因为对圣杯大战的规则有所了解，所以韦伯觉得自己的行为，相当于是拖了Rider的后腿。
　　稍稍感觉有那么点不好意思...
　　不过，他的忧虑其实是多余的。
　　因为对于征服王而言，隐藏自己的名讳反倒不是什么好事。
　　毕竟，曾经立下过赫赫战功的他，从来不会害怕自己因为名声大而被人杀害。
　　“哈哈哈！胆子挺大嘛，小子。我中意你！”
　　面对自己的御主已经暴露这个事实，Rider并未感到愤怒或是失望，反倒是哈哈大笑。
　　随后在战车上展开双臂，用豪迈的声音向所有到场或是没到场的参赛者宣告道：
　　“我的名字为伊斯坎达尔，曾被人称谓征服王，亚历山大大帝。今日有幸参加这场战争，自然是感到热血沸腾。
　　不知与在下抢夺圣杯的都是来自那个时代的英雄？
　　我们不妨将名号报上，然后尽情的厮杀，让最后的胜利者获得圣杯吧！”
　　在御主自报身份后，征服王也以自爆的身份向参赛者们宣告了他的身份。
　　他这样的行为实在过于离谱，以至于隐藏在暗地里的切嗣忍不住‘啧’了一声，随后吐槽：“笨蛋。”
　　对于这位刚从琪亚娜手中逃出来的男人来说，这种自爆家门的方式实在过于反常，反常到让他无法理解的程度。
　　而同样不能理解的，还有早已经对在场所有人身份了如指掌的琪亚娜。
　　“直接报上姓名？这个从者真是...有够狂妄的？”
　　琪亚娜不太明白，这种暴露自己底牌的行为有什么意义。
　　非要说的话，就是可以警示来犯者掂量掂量自己有什么能耐？
　　但拜托，能参加这场圣杯大战的人，那一个不是实力超强勇冠三军的英灵？
　　谁不是曾经创造过一段属于自己的辉煌历史的人物？
　　还会怕你不成？
　　所以琪亚娜觉得眼前这个魁伟的汉子，实在是胆大。
　　只不过，这其实与自己无关。
　　毕竟圣杯大战的规则，其实相当于没有规则。
　　因为大战也没规定一个人必须一对一，他可以是群殴啊？
　　那么接下来就算全体英灵共同讨伐眼前的征服王，也跟自己没关系了。
　　“祝你好运，征服王。”
　　琪亚娜说了这样一句话。
　　然而...
　　“不错的勇气，征服王。既然这样，那么为了表示对对手尊敬，我也报上名讳吧。”
　　就在琪亚娜诧异的功夫，Saber已经深吸了一口气，随后缓缓道：
　　“我名为阿尔托莉雅·潘德拉贡，是统治古不列颠的王者，现在以Saber的职阶参与这场对决！”
　　“亚瑟王？”
　　征服王挠了挠头，似乎有些意外。
　　当然更意外的，其实还是他身旁的韦伯。
　　“居然是女孩子？亚瑟王居然是女的？！”
　　这对主仆做梦也没想到，自己竟然会得知这样一个令人惊讶的消息。
　　当然，同样做梦也没想到的还有正在暗处纵览全局，运筹帷幄的切嗣。
　　“Saber...你竟然？”
　　此时此刻，这个擅长以谋略解决对手的男人是真的无语了。
　　他万万没想到堂堂不列颠的王，竟然会犯这种级别的战术失误。
　　如果说征服王和其宿主韦伯的暴露，让他有些窃喜。
　　那么Saber暴露则是让他感觉到深深地无奈。
　　毕竟任谁也想不到，在一次小规模的试探中，竟然有这么多选手选择了暴露身份。
　　只不过更令他想不到的事情还在后面呢...
　　“真是莫大的勇气，Saber，你的骑士精神令我感到钦佩。”
　　迪卢木多一番夸赞，随后便也将自己的名讳报了出去。
　　至此，整个圣杯大战已经有三人主动暴露自己的来历，一人被动暴露了自己的来历。
　　面对这样的突发状况，琪亚娜是不知道该如何是好的。
　　毕竟，作为裁定者，她不是专业的。
　　甚至可以说是初学者，因此面对这样的突发状况，琪亚娜脑海中首先冒出来的想法是...
　　“这是很正常的事情吗？”
　　就像芽衣以前说过的浪人一样，在拼刀之前先报上名讳，然后再与对方厮杀。
　　当然，不管正常不正常，琪亚娜觉得自己作为裁定者，或许得做点什么了。
　　不过别误会，她可没有要劝大家和气生财的打算。
　　毕竟既然名讳都报上了，现在是不是该意思意思，直接开打了？
　　“各位，既然你们这么积极，那...现在开始决出胜负吧？”
　　正巧，琪亚娜也挺好奇，这些来自各个时空的强者都有什么本事。
　　而作为裁定者，她正巧又可以依靠着这个身份亲眼目睹，这些传说人物的风采。
　　只不过...
　　不得不说Rider真是个让人感到意外的男人。
　　“哈哈哈，太着急了，裁定者。”
　　面对琪亚娜的提议，这个从者想也没想便否决道：“再等等，我们的厮杀绝对要够震撼，够宏大才行。还有很多人没有报上身份！”
　　说完，征服王继续振臂高呼：
　　“那些还在暗地里观摩的家伙啊，为何不回应我的呼唤？莫非你们在害怕？或者说没有什么能报出来的名号？”
　　面对征服王如此热情的号召，琪亚娜一时间都搞不清楚这个家伙是真的想厮杀，还是故意套话好让大伙一块出来跟他玩了。
　　拜托，你这么大张旗鼓的喊人出来，是不是有些嚣张了？
　　然而，就在征服王开口没多久，一个金发的阴沉男子忽然走了出来：
　　“哦？让我看看——！”
　　一听到这个声音，所有人都显露出了疑惑的表情。
　　唯独韦伯目瞪口呆，像是被发现恶作剧的小孩子般抱住脑袋。
　　尽管此时此刻，那个男人只露出了半张身子，但他还是可以确信这个男人...
　　正是自己在时钟塔最不喜欢的那个讲师。
　　只不过，这位总爱拿血统说事的讲师还没成功装个逼。
　　便因为一个男人的出现，而失去了所有人的关注。
　　“...杂修！你在对本王指手画脚吗？征服王！”
　　初听见这个声音时，琪亚娜就感觉一阵熟悉，随后她便将目光投向了路灯和树干这一类东西。
　　果不其然，在一番寻找后，那个男人出现了...
　　他穿着一身亮闪闪的金色铠甲，血红的双眸让人瞬间便能感觉到他的不同寻常。
　　仅仅是看到他的出现，便令在场所有人，包括隐藏在暗地里的所有人眉头皱起了不少。
　　而琪亚娜更是条件反射般的唤出了薪炎王剑，将剑锋对准了这个男人。
　　“你...为什么会出现在这里？”
　　虽然隐约能感觉到，这个时空的吉尔伽美什，和跟自己厮杀过许多次的吉尔伽美什并不是一个人。
　　但有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，反正以前对砍过好几次。
　　导致现在琪亚娜只要看见这个男人的脸。
　　就忍不住想一剑劈过去...
　　属于是印象深刻了。
　　“霍？”
　　然而琪亚娜不清楚的是，对于这个平行世界的吉尔伽美什来说，她是完完全全的陌生人。
　　是只要别说话，当做不认识，有可能相安无事的纯路人。
　　只不过，因为她的这个动作...
　　反倒是引起了吉尔伽美什的兴趣。
　　“裁定者，你为何会挥剑指向本王？”
　　这位王者抱着手屹立在路灯上，这份睥睨天下的气势恐怕是他的专属吧。
　　无论那个时空而言。
　　“呃，咳咳！没什么，只是应急反应而已，别在意别在意。”

第557节
　　意识到自己的行为有些越界，琪亚娜立马收起了剑。
　　她是裁判，不是参赛者。
　　所以犯不着这么警惕吉尔伽美什。
　　“呵。”
　　显然，吉尔伽美什对于这个回答并不满足。
　　“应急性反应？别糊弄本王了，你刚才的眼神分明就是看见过本王的反应。
　　但...有趣，本王印象里没有你。
　　会有这种现象，要么是因为你是个毫无名气的小角色，要么是因为我们没有在这个时空见过面。”
　　吉尔伽美什是清楚‘瓶’和‘壁’这个概念的英灵，所以他清楚在自己所处的世界其实还存在其他世界。
　　既然存在有其他世界，自然也就存在有其他世界的自己。
　　如果是这样，那么琪亚娜方才的反应就很好解释了。
　　除非她是个毫无名气的无名之辈，否则不可能会有这种反应但自己却没有任何印象。
　　因此，她...遇见过其他平行世界的自己？
　　有趣！
　　“报上名来，裁定者。本王可不是那种接受无名之辈裁定的人。如果圣杯找了个无名之辈来裁定，那么本王不介意多杀一个特殊职阶的从者。”
　　吉尔伽美什并不是一个能够常规思维揣摩的王者。
　　他疯起来，没准就想着毁灭人类了。
　　因此，在其他从者都想着尽量别招惹裁定者的情况下，他敢于率先对裁定者口出狂言。
　　而曾经交过手合作过的琪亚娜也清楚，这位王者属于是那种说到做到的类型。
　　简而言之，他说要杀自己，就真的会杀自己。
　　“啧...无论那个时空，这个男人的性格还是那么奇怪。为什么他好像永远都不怕麻烦似的？”
　　最终，思索片刻后，琪亚娜长吁了一口气。
　　“我是琪亚娜·卡斯兰娜。一个碌碌无名的旅者。”
　　面对不可一世的王者，琪亚娜第二次道出了自己的名讳与身份。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第六章 绝对公正的裁判就是要有把选手打死的实力！
　　“霍？”
　　初听见琪亚娜的自称后，吉尔伽美什挑眉，语气中夹杂着不屑：“旅者？”
　　“对，我不过是一介碌碌无名的旅者罢了。”
　　琪亚娜不卑不亢的回答。
　　只可惜，她这般回答却反而让吉尔伽美什感到烦躁起来。
　　烦躁的原因并不是因为对这个名字有什么反应。
　　单纯的就是因为...
　　他压根就不知道这个姓名的来历，与其所代表的意义。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜？竟然有我不认识的英灵...”
　　因为并非是那个时空的吉尔伽美什，所以此时此刻屹立于路灯之上的王者对琪亚娜充满了陌生感。
　　这个名字意味着什么？
　　她又有着怎样的来历与实力？
　　本以为只要看见裁定者，自己就能清楚一切。
　　没想到...
　　一时间，王的内心感觉到了屈辱。
　　后果很严重！
　　思索再三后，吉尔伽美什昂起首来，高傲道：“也就是说，你不过是一个被圣杯误选的无名之辈？”
　　“无名之辈算不上，我叫琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　琪亚娜默默的拔剑。
　　虽然这个平行世界的吉尔伽美什并不是那个世界的吉尔伽美什，但她很清楚无论那个世界的他。
　　接下来多半是要跟自己对着干了。
　　都不用问为什么的，问就是因为王的傲慢。
　　甚至琪亚娜连接下来吉尔伽美什说话的句式都猜到了。
　　“杂修，你在逗本王玩吗？”
　　“本王可没心情在意什么无名之辈！”
　　“哼，看来圣杯多半是出了问题，竟然会选择一个毫无名气的小喽啰来充当裁定者。无聊！”
　　英雄王的一键三连，直接而干脆。
　　在场旁观者闻声，无不汗颜。
　　“我说Archer，”自认为是本次集会召集者的英雄王看不下去了，“再怎么说这也是圣杯选中的裁定者，更何况别人还是女孩子。你这样说话未免太不礼貌了吧？”
　　“我没和你说话，杂修，乖乖站在哪里别动，等我把话说完就宰了你们。”
　　吉尔伽美什都没搭理征服王。
　　此时此刻，因为没有认可这位王者，所以在他面前这个魁梧点的汉子不过是和其他从者一样的行走战绩罢了。
　　轻轻松松就能灭掉的家伙，为何要搭理？
　　倒是这个胆敢戏耍自己的裁定者，无论如何也得好好教训教训才是。
　　“算了，废话我也不想多说了。裁定者，这场战斗是本王的游戏，你没有资格决断。如果不想死的话，直到本王获胜之前老老实实待着。或许本王会考虑饶你一命也说不定。”
　　不得不说，吉尔伽美什的狂妄深深地震撼了在场所有人。
　　虽然得知琪亚娜并没有能够爆出来的响亮名号后，这些从者感到震惊。
　　但他们都很清楚，即便如此琪亚娜也是圣杯选中的裁定者。
　　然而这个站在路灯上的金皮卡竟然敢对裁定者如此出言不逊...
　　狂，实在是狂！
　　然而相比起其他从者们乃至御主的惊讶，琪亚娜的反应稀松平常到跟没听见似的。
　　毫不夸张的说，因为见识过另一个平行世界的他，所以琪亚娜觉得这个家伙能说出这种话来简直太正常了。
　　因此完全不必在意这份狂傲。
　　只需要用实力使其信服即可。
　　而琪亚娜就有这种信心。
　　“想让我乖乖待着，是不可能的。”
　　‘嗖！’
　　就在琪亚娜话音落下的一刹那，一发宝具直接斜飞而来，硬是贴着她的侧发穿透了身后的墙壁。
　　“你，刚才说了什么？”
　　吉尔伽美什的反应几乎没有超出琪亚娜的预料，在被顶撞后这位王者二话不说便动手威胁。
　　充分说明了，他要动手绝对不bb的武断作风。
　　但，这样的威胁对其他从者或许普通人有用处。
　　但对琪亚娜而言，毫无用处。
　　“我说，我是裁定者，裁决战斗的胜负是我的职责。除非这场大战结束，否则想让我坐以待毙？这绝对不可能！”
　　“哈哈哈哈！有趣，那你就去死吧！”
　　话音落下，金闪闪大手一挥，身后瞬间出现了宝库的身影。
　　仅仅是王之财宝张开的一刹那，在场所有从者包括御主便被其夸张的投射方式以及宝具数量成迷的财力所震撼。
　　“那武器...都是宝具吗？”
　　“怎么可能，每一把宝具都是一位英灵生前经历的结晶，但这个宝具的数量已经完完全全超出了正常范畴了吧！”
　　“这个金光闪闪的男人到底是...”
　　因为是拥有宝具的英灵，所以他们都情不自禁为琪亚娜捏了把汗。
　　毕竟如此多数量的宝具，其威力究竟有何等强悍，没有人能说出个准数来。
　　哪怕是见多识广的切嗣，在暗处观测到这一惊人发现后，也是被雷的捂住嘴直呼不可能。
　　“如此多数量的宝具激射杀敌，有人能抵挡的住吗？”
　　这是在场所有人内心地的疑惑，而他们的疑惑在瞬间便得到了解答。
　　“果然符合你的行为作风呢，吉尔伽美什！”
　　既然对方不仁，那么琪亚娜也不就不义了。
　　你都对裁定者出手了，那我曝光你的身份是不是合情合理？
　　于是乎，在众多英灵乃至吉尔伽美什本人震撼不已的目光中。
　　琪亚娜手持薪炎王剑，猛地挥出。
　　灼热的巨剑在半空中划出半月形的圆弧，而触碰到那赤色圆弧的宝具几乎无一例外被斩断或是弹飞。
　　仅仅是此等壮举，便令众多英灵脸上的惊讶更甚。
　　英雄王本人则是咬紧牙根，狠狠道：“真是个了不起的无名之辈啊，你到底是什么人？”
　　“我早已经说了，我叫琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜！”

第558节
　　琪亚娜手持王剑扫出一剑后瞬间回扫，依靠着武器强化所幻化出的水墨剑气朝着吉尔伽美什发起进攻。
　　无数把晶莹剔透，看似绵软无力但却射速飞快水墨剑瞬间逼近了金闪闪。
　　在如此劣势下，吉尔伽美什不得不发动王财反击。
　　瞬时间，双方依靠着各自的本领开始了一波对轰。
　　水墨剑与各式各样的宝具激烈碰撞在一起，竟然于半空中响彻起了‘当当当！’的武器碰撞声。
　　壮观而奇特的景象，再一次让众英灵们感到惊讶。
　　“有如此实力的裁定者...真的会只是一个碌碌无名之辈吗？”
　　“看来不可能，她绝对是隐瞒了真名！”
　　“真是麻烦，看来还需要调查出她的来历才行。”
　　因为目睹了琪亚娜的迅猛攻势，从者们瞬间意识到这个裁定者不简单。
　　她绝对不是那种能够用一般眼光来看的家伙。
　　而作为一切矛盾发起者的吉尔伽美什，此时此刻也有些后悔了。
　　没想到这个裁定者竟然这么难对付？
　　“哼！可恶，你以为你能战胜本王吗！裁定者！”
　　心里有气的吉尔伽美什没废话什么，直接把王财的功率拉大了几倍。
　　顿时，金碧辉煌的光芒甚至改过了路灯的光辉，那无数把锋利的宝具刺激着在场每一个人的神经。
　　所有人都觉得，这回琪亚娜是要出事了。
　　而琪亚娜本人，也意识到接下来得认真点，同时还得小心天之锁这种稀奇宝具。
　　“无论那个世界的你，都是这样凶残啊！金皮卡！”
　　琪亚娜双手举剑，准备冲过去跟吉尔伽美什大战一回。
　　而对方也是好不退让，直接便是一句：
　　“死吧，裁定者！”
　　只可惜，就在吉尔伽美什准备以宝具轰杀琪亚娜至极。
　　一把染着黑气的宝具忽然从侧方飞射而出。
　　‘当！’
　　伴随着一声脆响，这宝具被天之锁弹开了。
　　而吉尔伽美什则看着那落在地上的宝具，疑惑不解的楠楠道：
　　“被夺走了？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着那痛苦嘶吼声的响起，一个浑身包裹漆黑在铠甲中的怪人冲了出来。
　　他在出现后，没有多说一句话，也没有多说一句话的打算。
　　那嘶吼着，挥舞着双手的模样就像是一个饱含着愤怒的怪物。
　　而事实上，以Berserker职阶降临这场大战，同时又被施加了狂暴呪文的他。
　　的的确确是个彻彻底底的怪物。
　　“Berserker？”
　　因为裁定者的身份，当所有人不清楚这个浑身披着黑铠的究竟为谁时。
　　琪亚娜已经知晓了他的身份。
　　“兰斯洛特...古不列颠传说中的圆桌骑士，这样的人物似乎是跟阿尔托莉雅关系很密切才对。”
　　然而相比起表情淡定，贪图文雅的阿尔托莉雅。
　　此时此刻的兰斯洛特，只能让琪亚娜看见骑士暴戾与疯狂的一面。
　　究竟是怎样的原因，才会让这位骑士变成这样呢？
　　疑惑不解的琪亚娜虽然不解，但却二话不说将剑锋对准了古不列颠传说中的圆桌骑士。
　　兰斯洛特。
　　虽然不清楚同为骑士的他到底干了啥才会变成这副鬼样子。
　　但无论怎么说，此时此刻的他看起来都不像是能够交流的样子。
　　所以，如果有必要，或许自己这个裁判要同时迎战两位不听话的参赛选手？
　　一时间，琪亚娜不知道该说什么好了。
　　自己好像是要作为裁判，来裁定参赛者的决斗来着...
　　现在怎么一下子要同时应付Berserker和Archer了？
　　不过好在，琪亚娜最无语的事情并未发生。
　　因为吉尔伽美什是高傲到没话说的英灵，所以当意识到自己的宝贝竟然被他人染指后。
　　这个家伙自然是甩出了好几发宝具以此捍卫王的尊严。
　　只不过，他低估了圆桌骑士的武勇。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　面对飞射而来的宝具，兰斯洛特并未选择退缩，而是干脆利落的夺过宝具随后反手掷出。
　　短短一瞬间，双方便互射出了许多宝具。
　　考虑到这些宝具都是吉尔伽美什的藏品，因此这个家伙可以说是亏大发了。
　　遭遇此等状况，吉尔伽美什顿时就没了收拾琪亚娜的心情。
　　此时此刻的他只有一件事，先把这个烦人的Berserker弄死。
　　然后再把裁定者干掉！
　　于是乎，方才还警戒备战的琪亚娜，此时此刻忽然悠闲了不少。
　　她看着正在互射的俩位从者，忽然间响起了从前班长所说的一句话。
　　“这就叫，坐山观虎斗吧？”
　　当然，作为裁定者的她是断然不可能做出围观这种事情的。
　　毕竟是公平公正的裁判，怎么可能光看着选手死斗，自己却什么都不做呢？
　　因此，琪亚娜收起了剑，然后整理了一番衣着，随后便缓缓上前。
　　“金皮卡和这个黑不溜秋的Berserker，我作为裁定者打算裁定你们俩的战斗。想必你们应该没有意见吧？”
　　“可恶！”
　　正在跟Berserker对甩宝具的金闪闪气的咬牙切齿。
　　他没想到，区区一个碌碌无名的旅者，竟然敢这么悠闲的跟自己说话。
　　当然更让他没想到的是，自己竟然还遇见了一时半会没办法腾出手来教训她的境地。
　　顿时气的是把王财的功率加大了一倍多。
　　而声势浩大的场面，也让在场的众多英灵感觉自己就是个凑数的。
　　“我们走吧，韦伯。”
　　“诶？现在就走吗？”
　　“打搅别人的战斗可不是什么好事，况且这次会面不是已经达到目的了吗？”
　　说完这话后，征服王便大手一挥，驾驶马车离开了这里。
　　有第一个走的，自然也就有第二个第三个走的。
　　伴随着阿尔托莉雅和迪卢木多等人的相继离场。
　　很快，现场唯独就只剩下英雄王和兰斯洛特了。
　　“区区杂修！”
　　最终，在吉尔伽美什的狂轰滥炸下，狂化兰斯洛特一个没站稳。
　　竟被硬生生砸飞了出去...
　　面对此等情况，琪亚娜先是一愣，随后思索片刻。
　　“非常遗憾呢，吉尔伽美什先生。因为选手暂时立场，所以这场战斗我不能判你胜出。要打的话还是改天吧？或者你现在追上去继续。”
　　琪亚娜咳嗽了一声，尽量客观公正的从裁定者身份上劝阻道。
　　“......”
　　吉尔伽美什何等受过这种气，当时就把手伸向了王之宝库。
　　顿时，一抹红色划破夜空。
　　狂风以螺旋的形式汇聚，令人不禁感到震撼。
　　看样子，他是准备抽ea出来打了...
　　琪亚娜皱起眉头，因为曾经直面过ea，所以她意识到接下来的猛攻将会异常恐怖。
　　然而，她握紧了自己的武器，没有退让丝毫的念头。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第七章 切嗣的头皮当时就麻了
　　伴随着宝库钥匙的逐渐现行，四周的空气以螺旋气浪的形式，汇聚而来。
　　仅仅是现身时的气场，便足以证明该武器的强悍了。
　　关于这点，琪亚娜深有体会。
　　因为在过去的旅行中，她正面迎战过几次ea的解放。
　　有了这样的经历，琪亚娜觉得自己甚至都可以说一句没有人比自己更懂ea的厉害了。

第559节
　　当然，能够经历几次而不死，直到现在再度面对，必须得有足够的实力才可。
　　琪亚娜就正好拥有着这样的实力。
　　因此面对眼前的吉尔伽美什，她并未感觉到惧怕，只是默默地握紧了王剑。
　　而这份勇气，却是让对面的王者，感到了诧异。
　　“霍？竟然没有逃跑？看来你在另一个世界已经见识过ea了？”
　　吉尔伽美什看着眼前这个没有一丝惧怕的少女。
　　越发的感觉有趣。
　　既然她现在还站在这里，也就意味着她成功在自己的ea面前活下来了？
　　真是有趣！
　　“裁定者，你真是个让我感觉有趣的女人。如果一开始能讨本王开心，或许我会赏赐你。但现在，本王要将你彻底摧毁！”
　　吉尔伽美什朗声宣告着，其语调的疯狂就好似一尊行走于人世间的神明。
　　至于他所面对着的琪亚娜，则是一个胆敢忤逆神意的凡夫俗子。
　　然而正如吉尔伽美什所猜测的那般。
　　琪亚娜早已经亲身面对过他的ea不知多少次了。
　　所以不仅毫无畏惧，甚至还有点小不屑。
　　当然除开这些小想法外，琪亚娜还有了些感叹。
　　“呼...无论那个世界的你，都是这样的残暴呢。”
　　回忆起自己与这位王者的数次干戈，琪亚娜觉得这个男人的残暴...实在是符合暴君的定义。
　　倘若自己没有足够的实力，或许早在第一次交锋时，自己的旅行就结束了吧？
　　“来吧，古巴比伦的王。既然我从前能战胜你，现在也依旧能！”
　　怀揣着必胜的信念，琪亚娜二话不说举起了王剑。
　　她已经准备好全力以赴了。
　　而对面的吉尔伽美什，更是已经做好了将她彻底碾碎的决心。
　　一个参加圣杯大战的从者，竟然会对裁定者下如此杀手。
　　最为关键的是，这个从者还对裁定者所携带的大量令咒没有半点想法。
　　这是一场荒唐的战斗。
　　荒唐到让人觉得，那个手持ea不可一世的王者，是不是有那么点大病。
　　当然，琪亚娜是不会有这种想法的，因为现在的她只有把这个家伙痛打一顿的想法。
　　会有这种想法的，也唯有吉尔伽美什的御主，远坂时臣了。
　　“Archer...竟然准备解放宝具真名？”
　　“什么？！”
　　一听这话，正在时臣家里做客的言峰璃正人都傻了。
　　至于吗？至于吗至于吗这个？
　　正常人会在战斗开始之前直接把大招扔了吗？
　　现在所有人都不过是经过了一次小型的试探，尚且还没有一个从者亮出宝具的。
　　所以，那个高傲到反常的王者到底是咋了？
　　“发生了什么？”
　　言峰璃正扶着额头询问道。
　　此时此刻，他已经感觉到为难了。
　　这些从各个时间段而来的英灵豪杰也太难伺候了。
　　“是和裁定者发生了矛盾...”
　　时臣用诧异的语气解释道。
　　“什么？这？？？”
　　一听这话，言峰璃正头都大了。
　　你解放宝具就解放宝具，为啥跟裁定者打？这到底是发生了什么离谱的矛盾啊！
　　“怎么办？”
　　在经过短暂的震惊后，言峰璃正回过神来向时臣道出了自己的灵魂一问。
　　“Archer的宝具一旦释放，可不是什么瓦斯爆炸的借口能够隐藏的了。”
　　毕竟那可是最初的英雄，古巴比伦之王啊。
　　一旦宝具释放，那么整个冬木市还能不能在都是个问题。
　　更何况这次还是跟圣杯选中的裁定者交战。
　　万一裁定者的宝具威力也是不可估计的怎么办？阿赖耶识会不会被惊动？
　　此时此刻，言峰璃正真正体会到了圣杯战争这种游戏，掩盖起来究竟有多困难。
　　“更何况这场战斗有什么意义吗？难道用如此野蛮的手段将裁定者击杀就能夺取令咒？别开玩笑了！”
　　言峰璃正有些气急败坏的吐槽道：“这样只会把令咒一并毁灭吧？！”
　　“冷静，言峰璃正。”
　　相比起这位教会人士，远坂时臣的反应相当镇定。
　　此时此刻，他依旧端着经常用的高跟酒杯，似乎下一秒冬木市就要被波及的事情跟他无关似的。
　　但，正是因为清楚这件事情自己可以阻止，他才会尽力镇定下来。
　　“眼下，唯有将Archer叫回了。”
　　“什么？”
　　言峰璃正闻言，瞬间意识到这个方法是最好的，但问题就是...怎么办到？
　　“时臣，你...”
　　“现在已经别无他法了。”
　　远坂时臣缓缓抬起手来看向了自己的令咒，随后以令咒之名令道：“回来吧，Archer。”
　　虽然因为简单的一次试探而消耗令咒实在是太过于奢侈了。
　　但时臣很清楚，为了这场游戏能够继续保持在自己的掌握中。
　　Archer的宝具绝不能如此轻易的解放真名！
　　伴随着令咒的使用，即将解放ea真名的吉尔伽美什瞬间哑火。
　　螺旋状的狂风瞬间平息，就好似没有出现过似的。
　　“可恶！”
　　吉尔伽美什握了握手，在意识到时臣竟然使用了令咒后，他异常烦躁的挥手。
　　“时臣这个家伙，竟然使用了令咒！”
　　而伴随着吉尔伽美什的收手，琪亚娜本想斩出的一击也停滞了。
　　“你居然收手了？真是不可思议。”
　　毕竟在印象里，琪亚娜记得眼前这个王者可是疯的很。
　　基本很少存在莫名撤退的情况。
　　而现在...他居然撤退了？
　　“哼，就尽情享受吧。裁定者，终有一日，你为今日的僭越付出代价。”
　　面对令咒，即使是吉尔伽美什也没办法违背。
　　无奈的他于是只得哈哈大笑，随后化作灵体离开了这码头。
　　待到他离去后，整个码头都只剩下了一片狼藉的景象。
　　“啧...真是个爱捣乱的家伙。”
　　琪亚娜环顾四周，发现相比起来时，这个码头真的是有了翻天覆地的变化。
　　真难想象，如果那些从者还在这里多待一会，是不是得把整个冬木都闹个鸡犬不宁。
　　“也难怪圣杯会把我叫出来？算了，尽心尽责即可。眼下...”
　　自己是不是得找个落脚的地方？
　　琪亚娜抬头看了看天，发现距离天亮还早着呢。
　　大晚上的不睡觉，在冬木市里乱逛。
　　是生怕别人不知道你刚才住的酒店出事了是吧？
　　“但现在去哪儿落脚比较好呢？哎，我想想...嗯？”
　　正当琪亚娜把剑收起，随后开始在码头漫步之际。
　　她忽然间发现在远处的水岸边，一位金发的少女正静静的注视着江面。
　　夜风轻抚着她耳稍的秀发。
　　而那挺立的呆毛也在风儿的吹拂下，微微晃动。
　　她就是圣杯战争的参与者，古不列颠之王，阿尔托莉雅。
　　“你为何会出现在这里？”
　　琪亚娜在发现这个从者后，首先便出言质问道。
　　因为方才与金闪闪接触，她现在对从者乃至御主是否会友善面对自己感到怀疑。
　　所以她才会警惕起来。

第560节
　　不过还好，眼前的从者和那个金发红眼的王者有本质上的区别。
　　“裁定者？”
　　阿尔托莉雅缓缓转身，一脸坦然的看着琪亚娜。
　　“你为何还没有离去？”
　　“我说...这个问题似乎应该由我来问。”
　　琪亚娜摸了摸后脑勺，随后盯着阿尔托莉雅解释道：
　　“不过算了，实话说吧。我没啥去的地方，你呢？”
　　“我感觉那个嘶吼着的战士，似乎对我有执念。”
　　因为在赶来这里时，就和爱丽丝菲尔一起遭遇过Berserker的袭击。
　　所以阿尔托莉雅觉得，自己有必要了解一下对方的体系。
　　当然如果有必要的话，直接解决掉也可以。
　　但现在看来，这个想法是落空了。
　　阿尔托莉雅凝视着眼前的平静水面，除了缓缓叹息外并没有什么解决方案。
　　毕竟她还不清楚那个骑士究竟是谁，又与自己有什么仇恨。
　　“我...觉得可能是因为他是你认识的人吧？”
　　看着眼前这个疑惑不解的少女，琪亚娜思索了一番。
　　觉得自己作为裁定者，贸然暴露从者的真实信息实在是有失公正。
　　为了表示作为裁定者的公正，还是让阿尔托莉雅自己慢慢寻找答案吧？
　　“既然这样，祝你好运了。我...”
　　“嗨！Saber，你在这里呀。诶！”
　　伴随着那热情洋溢却又饱含温柔声音的传来，一个令琪亚娜相当熟悉的声音出现了。
　　那是一个穿着厚重衣服的成熟美女，她有着白色的秀发和人造人特有的红色眼眸，看上去就像是一个真正的人类。
　　只不过，眼前的这个女子并不属于人类。
　　她是一名人造人。
　　人造人。
　　她的名字叫做"爱丽丝菲尔"，外貌与人类无异，但她诞生的方式却是与人类截然不同。
　　“你...怎么会出现在这里？爱丽丝菲尔夫人。为什么你会出现在这里？”
　　听到那充满魅惑的声音后，琪亚娜转过身看着眼前这个突兀出现的女子。
　　看着眼前这个女子的外貌，她瞬间回想起了伊莉雅。
　　然而理智告诉她，眼前的女人与自己熟知的伊莉雅或许并没有太大的关系。
　　毕竟不是一个世界的人物...
　　而当意识到琪亚娜认识自己后，爱丽丝菲尔夫人眼神中的惊讶越发明显了。
　　“诶？你...认识我？”
　　“不不不，没什么。我不过...”
　　琪亚娜挥了挥手，觉得此时此刻还是别暴露为妙。
　　否则自己还得滔滔不绝的跟她解释，真的会很麻烦。
　　不过好在，爱丽丝菲尔夫人并未深究这些。
　　在看见琪亚娜没有解释的心情后，她便将目光投向了阿尔托莉雅，缓声道：
　　“回去吧，Saber。”
　　“嗯。”
　　在得到自己明面上御主的命令后，阿尔托莉雅也没多想便就此离去了。
　　至此，一切都还算正常。
　　琪亚娜撇了撇俩人也就准备离去了。
　　然而...
　　万万没想到，在她即将离去的时候。
　　“那个，裁定者。如果可以的话，你要不要来我们家里做客？”
　　爱丽丝菲尔夫人忽然说了这么一句多余的话。
　　直接导致琪亚娜和阿尔托莉雅双双盯着她，许久都没说出一句话来...
　　---
　　此时此刻，切嗣遭遇了一件大事。
　　这件事并不是其他从者打过来了，或者说自己的行踪暴露。
　　事实上相比起自己遭遇的事情而言，这些事情都简单太多了。
　　他所遭遇的问题是...裁定者竟然到了自己家来？
　　这简直不可思议。
　　当时正在家里制定作战方案的切嗣听到久宇舞弥的警告，整个人都是蒙圈的。
　　自己在与裁定者交手的时候明明已经做好隐秘措施了呀？
　　怎么这么快就被找上门了？
　　切嗣满脑子都是问号。
　　后，当得知原来裁定者是被自己老婆带来的以后，切嗣的头皮当时就麻了半边。
　　还有这种操作？
　　“也行吧，或许爱丽是准备试探出裁定者的底细？”
　　切嗣这样安慰自己。
　　然而直到爱丽丝菲尔找半天才到二楼找到他，并将打算告诉他以后。
　　切嗣的另外半边头皮也麻了。
　　“住在我们家里？”
　　“对，切嗣你觉得不方便吗？”爱丽丝菲尔夫人有些为难的笑道。
　　不方便，相当的不方便！
　　切嗣本想这样回答，但经过一番思考后他反问道：
　　“有什么考虑吗？爱丽。”
　　“是这样的。”
　　见丈夫准备听取自己的意见，爱丽丝菲尔自然是开始解释了起来。
　　待到她将琪亚娜与吉尔伽美什之间的对峙道出后。
　　切嗣瞬间明白了妻子的良苦用心。
　　“依靠裁定者来对付Archer吗？”
　　“对。”
　　“很大胆的想法。但...”
　　切嗣能列举出这个方案n多个弊端。
　　但却没办法否认这个方案。
　　因为此时此刻的他，尚且不清楚自己是否已经暴露身份，所以倘若主动挑起与裁定者的矛盾。
　　届时Archer趁虚而入可怎么办？
　　“好吧。”
　　最终，切嗣同意了爱丽丝菲尔的请求，但同时也提出了自己的要求：“这段时间我会秘密离开，一定要注意安全。爱丽。”
　　“好，放心吧。切嗣~”
　　爱丽丝菲尔信誓旦旦的保证着，完全没有意识到自己这个作为诱饵的假御主，正在发挥着诱敌的作用...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第八章 这就是骑士王的武力吗？
　　相比起之前下榻的星级酒店，琪亚娜觉得爱丽丝菲尔夫人所居住的豪宅...
　　简直好到不要不要的。
　　“呼...”
　　天亮，琪亚娜在宽敞的西式客房中醒来，房间内陈列着雕刻有金色花纹的家具，半掩的窗帘布上也绣着好看的花纹。
　　“为什么才过去俩天，就感觉这些贵族们的东西很平常了？我是不是开始变得松懈了？”
　　怀揣着这样的想法，琪亚娜解开白色睡衣的纽扣开始穿衣。
　　她换上了白色的衬衫，外面套着米色的休闲长裙，脚踩一双黑色皮鞋，头发高高盘起，用一根银色夹子夹起，整体的打扮非常时尚。
　　这个样子看上去就像一个富贵少奶奶。
　　琪亚娜伸展了一下懒腰，随手将梳妆台上放置的一个水晶瓶拿起，瓶内是淡红色的液体，这据说是一种非常昂贵而稀有的香水，它能够帮助睡眠提高身心状态，还有美容养颜。
　　琪亚娜至今都记得爱丽丝菲尔夫人向自己推荐时眉飞色舞的样子。
　　“呼，有点玫瑰的沁香。”
　　琪亚娜喷了喷香水后，顿时整个人神清气爽起来。
　　她走出了房间。
　　此时，别墅中已经有一些佣人开始忙碌起来。

第561节
　　“小姐，早啊！”
　　一个年纪约四十岁左右的男性管家恭敬地问候道。
　　“恩，早！”琪亚娜微笑回应道。
　　“距离早餐还有一些时间，请问琪亚娜小姐接下来有什么想去的地方吗？我可以为您引路。”
　　身穿着燕尾服的管家毕恭毕敬的询问道，低眉顺目的模样充满了侍者应有的气质。
　　看见他这般，琪亚娜不知为何忽然有些不适。
　　只能说，卡斯兰娜家的人并不是很喜欢这种形式上的东西吧...
　　“不用了。”
　　琪亚娜谢绝了他的好意，随后循着记忆中的方向，开始向着豪宅的庭院出发。
　　如果她没记错的话，此时此刻应该有一位金发碧眼的少女正在哪里挥汗如雨的训练吧？
　　果不其然，待到琪亚娜抵达庭院中时，阿尔托莉雅此时此刻正穿着和服，手持一把木剑挥动着。
　　此时的她，看起来英姿飒爽，充满了一股巾帼英雄的风范。
　　“阿尔托莉雅。”
　　琪亚娜看着她那英姿飒爽的模样，忍不住轻声叫唤了一句。
　　“嗯？裁定者？你怎么来了？”
　　阿尔托莉雅听见琪亚娜的声音，停止了训练的动作，转过头，一脸疑惑的望着她。
　　“没什么，只是想来看看你。还有，叫我琪亚娜就好。”琪亚娜轻声问道。
　　“...这样吗？”
　　阿尔托莉雅闻言，并未说什么，只是继续练着剑。
　　“呵呵，也别这么冷淡嘛。”琪亚娜笑了一下，随后快步向庭院中走去。
　　庭院中有几棵茂密的树木，在阳光的照射下散发着绿色的光芒。
　　“好漂亮的花园...”
　　琪亚娜不由赞叹道。
　　只不过，阿尔托莉雅并未在意琪亚娜的夸赞，只是专心的练着剑。
　　她的身手很好，攻势迅猛，并且出手毫不留情，每一剑的角度、招数、力道、速度都是完美无缺的，甚至连她的眼睛都被她的剑气所迷惑。
　　这一幕，深深的印入了琪亚娜的脑海。
　　不愧是以Saber职阶降临此世的古不列颠王，真是太厉害了。
　　琪亚娜暗暗想着。
　　当然，就在她观察Saber时，Saber也在观察着她这个裁定者。
　　“她...看起来似乎很温和。”
　　阿尔托莉雅在挥动木剑时，内心地忍不住发出这样的感慨。
　　作为一名熟练的武者，她已经能够做到肌肉思维与大脑思维分别运转了。
　　因此即使稍有分神，她也能继续训练。
　　当然，如果没有琪亚娜的话，她是断然不可能分神的。
　　只能说，裁定者的疑点实在太多了。
　　就好像是一块行走的蛋糕，时时刻刻吸引着她人上前分享似的。
　　“嗯？”
　　忽然，琪亚娜的眼神冷了下来。
　　Saber顿时像是被猜到尾巴的小猫似的警惕的看向琪亚娜。
　　“你的眼神很冷，你在紧张什么呢？我又不是怪兽，难道你认为我是来吃掉你的吗？”琪亚娜看着阿尔托莉雅，轻笑道。
　　“我只是...”
　　阿尔托莉雅被琪亚娜这样一说，有些语塞。
　　她没有想到琪亚娜竟然主动出击，这让她有些措手不及。
　　“哈哈，别这么害怕嘛。”
　　琪亚娜挥了挥手，随即摆出一副和善的模样看向阿尔托莉雅：
　　“我们之间并没有什么核心利益纠葛，不是吗？既然这样，我又有什么必要为难你呢？”
　　“哦？那你对Archer看法也与对我的看法一样吗？”
　　面对琪亚娜的坦言，Saber并未轻易相信。
　　她虽然怀揣着对骑士精神的执念，但却不是一个傻乎乎的王者。
　　别人说什么，她不会轻易相信。
　　就算相信，也不会轻易放松警惕。
　　毕竟圣杯...非常重要。
　　怀揣着这样的想法，Saber最终猛地一挥手，将木剑对准了琪亚娜：“裁定者。”
　　“哦？有何贵干？这个动作...可不是什么骑士礼仪吧？”
　　作为卡斯兰娜家的女儿，琪亚娜对古骑士的礼仪略有了解。
　　因此她大致可以确定，Saber对自己有意见...
　　不过，有意见归有意见，她可没有委曲求全的打算。
　　“我对骑士礼略有了解，亚瑟王啊。你是否在挑衅我？”
　　琪亚娜缓缓起身，随后用锐利的眼神盯着saber，嘴角带着一抹嘲讽的笑容。
　　“亚瑟王...”
　　听到这三个字，阿尔托莉雅眼神中瞬间流露出了一丝落寞。
　　在自己所处在的时代，骑士捍卫着贵族与王权和威严，而自己更是有着骑士王的殊荣。
　　但这份殊荣...
　　“抱歉，我可能有些紧张了。”
　　阿尔托莉雅闭目沉思了许久，然后收剑入鞘。
　　“呵呵，这样才好嘛。”
　　琪亚娜看着阿尔托莉雅那傲娇的模样，忍不住打趣道。
　　“以骑士的身份来说，荣誉远胜于王权，而我...不需要任何称号。”阿尔托莉雅的声音依旧冷漠，但语调已经明显柔和了很多。
　　听了saber的话，琪亚娜沉默了。
　　她在考虑自己该不该称呼saber为亚瑟王。
　　如果称呼为阿尔托莉雅的话，saber就不会在乎这些虚伪的礼节了。
　　但是，直呼其名，是不是亲密过头了？
　　“我还是称呼saber小姐吧！”
　　琪亚娜最终还是决定按照自己的习惯称呼saber。
　　“没关系。”
　　阿尔托莉雅点了点头，随后舒了口气。
　　似乎是放下了什么重担似的。
　　片刻后，她双手握紧木剑，微笑着看向了琪亚娜。
　　“独自一人练习了这么久，如果有个人对练就好了。”
　　“哦？呵呵。那么，saber小姐，我就恭敬不如从命了。”
　　琪亚娜活动活动筋骨，随后接过了saber扔过来的木剑。
　　缓步来到了花园的中心，与saber对峙了起来。
　　“我很期待你能教给我一些什么。”
　　saber看着琪亚娜，轻声说道。
　　虽然身为骑士王，但她始终铭记着骑士守则中的谦逊。
　　并时刻前往能在武力上更进一步。
　　“我也很期待。”
　　琪亚娜淡淡地答道。
　　两个人都拿着手中的木剑互相对视着。
　　“我们先切磋一番吧。”
　　两人同时说道。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　俩位少女同时点了点头，随后一起冲向对方。
　　“嗖嗖”
　　木剑挥洒，一道道寒芒划破空气，在空中交汇。
　　“锵！”
　　两个人的木剑同时碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　两人各退三步。

第562节
　　这一次交锋，两个人似乎都没有占到便宜。
　　“果然，saber小姐你比较擅长近战。”琪亚娜看了一眼saber，随后轻轻地笑道。
　　虽然她不擅长用木剑模拟战斗，但因为经常跟芽衣玩所以耳濡目染了一些。
　　然后就是长期的实战所带来的经验了。
　　所以，她拥有一套很厉害的进攻习惯。
　　而saber的防御则更强悍一些。
　　这主要归结于她长期以来的剑术磨练。
　　因此，她们两个人的剑法在伯仲之间。
　　“我不介意你使用魔法，不过，我不希望你使用魔法伤害到我的朋友。“saber看着琪亚娜，冷声说道。
　　“魔法？呵呵，那个可不是魔法。你可以把它称之为崩坏能。”琪亚娜笑眯眯地看着saber。
　　她觉得saber真是越来越有趣了。
　　见琪亚娜似乎在戏弄自己，saber冷哼一声。
　　“总之，不要给爱丽丝菲尔造成困扰。”
　　“okok！既然这样的话，那我们开始吧。”
　　琪亚娜说罢，再次挥舞着木剑朝着saber刺去。
　　看到琪亚娜再次袭来，saber也挥舞着手中的木剑迎上。
　　"锵！"
　　"锵锵！"
　　刀剑的撞击声不绝于耳。
　　两个人你来我往，互相攻击着。
　　一时间，两个女孩子都动了真力，想要试探一下彼此。
　　"铛！铛！"
　　"铛！铛！"
　　两个女孩子你来我往的对攻着，互相都没有占到便宜。
　　但是，她们都很清楚对方的实力。
　　因此，这场剑斗，谁也奈何不了谁。
　　"呼哧~"
　　终于，两个人都累得气喘吁吁，停下手来。
　　“似乎，结束了。”
　　saber看着琪亚娜，低声说道。
　　“嗯？什么？”
　　琪亚娜疑惑着说道。
　　saber没有说话，她静静地站在原地，平复着心中那激荡的心潮。
　　片刻后，一道令二人相当熟悉的声音从走廊传来。
　　“琪亚娜~saber~早饭准备好了，你们...诶？”
　　穿着居家贴身毛衣的爱丽丝菲尔夫人款款走来，因为发现二人相互对峙的景象而惊愕当场。
　　诶？
　　这俩个人大早上的不好好休息，为什么拿着木剑在对砍？
　　莫非这是从者的习惯？
　　“抱歉打扰你们了。”
　　这位白发红眼的知性大姐姐面露尴尬的笑着：“但现在应该吃早餐了，等吃完饭以后你们再继续吧？”
　　“呃...我们...”
　　saber听到爱丽丝菲尔的话语，一时间脸色有些难堪。
　　琪亚娜倒是表情坦然，仿佛根本没有感觉到任何的羞涩。
　　“嗯？你们在干什么啊？”爱丽丝菲尔好奇的看着两人，有些好奇的问道，“难道你们在玩什么特殊游戏？”
　　“咳咳，那什么...我们只是在比试武技而已，没事。”琪亚娜看了一眼saber，然后看着爱丽丝菲尔微笑着说道。
　　“哦，是这样啊！”
　　爱丽丝菲尔装作恍然大悟般的感叹了一下，但看向saber的时候眼里闪烁着光芒。
　　saber微微颔首。
　　“对了，今天有没有空陪着我逛街？”
　　爱丽丝菲尔笑眯眯地看向了琪亚娜，轻声问道。
　　“逛街？”
　　琪亚娜闻言，一时间不知道说什么好。
　　“对呀！”
　　爱丽丝菲尔点了点头，然后轻声说道：“你不是说我们这边的服装和其他国家的有差距吗？我正好也想要买几件衣服，我们就趁着这段时间去商店转转怎么样？”
　　“哦哦哦，没问题，没问题。”琪亚娜连忙回答道。
　　“那么，就这么愉快的决定了。saber，你呢？”琪亚娜看向saber，笑着说道。
　　saber看了一眼琪亚娜，又瞧了瞧自己这个名义上的御主。
　　思来想去，她缓缓提出了一个问题：“爱丽丝菲尔，我想你应该清楚一点，我们正在进行圣杯战争，如果在街道上被其他从者发现的话...”
　　“哎呀，没关系没关系。”
　　爱丽丝菲尔说着便拦住了琪亚娜的纤腰，一脸自豪的笑着道：
　　“我们可有裁定者撑腰啊，就算有其他不怀好意的人想要对少女不轨，想必琪亚娜也会站在我们这边把他们全打走吧？”
　　一听这话，saber和琪亚娜双双愣住。
　　saber盯着琪亚娜看了半响，随后只是摇了摇头不说话。
　　至于琪亚娜则一脸无奈的微笑着，内心里忍不住吐槽：
　　“别把我拉偏了呀，我可是裁判又不是参赛者。”
　　然而任凭琪亚娜如何吐槽，在爱丽丝菲尔夫人的热情攻势下，她也不得不选择点头同意。
　　于是乎，在早餐结束后，三位貌美无比的女人就这样手挽着手来到了清晨的大街上。
　　然而面对着冷清无比的街道，saber和琪亚娜却不约而同的觉察出了异样...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第九章 Lancer难以逃脱的宿命
　　冬木市
　　宽敞的大街上，是零零散散的行人，虽然称不上很多，但至少还能说有些人。
　　只不过，即便是有些人，但凭借着观察这些行人的神态动作，作为圣杯大战参与者的saber和琪亚娜也能够明显的感觉到。
　　这些人显然是被某种魔术下达了暗示。
　　他们的行动称不上刻意，但却可以说相当无意义。
　　如果说仅仅有一俩个人是这样，那还好说。
　　但如果整个大街的人都是这样，那就是没有鬼也有鬼了。
　　“居然有人对普通人下达暗示魔术？”
　　阿尔托莉雅缓步行走在大街上，身为骑士王的她对这种行为感到疑惑与反感。
　　当然，可能更加让她不舒服的一点还是因为，她没办法或者说没有权限去让这些人脱离现在的状态。
　　毕竟现在冬木市远没有表面上风平浪静，一切反常的行为都能追溯到参赛的从者和御主。
　　谁也没办法确定，这是不是那一方对自己设下的圈套。
　　因此，saber只得安耐下出手的打算，将注意力集中到身旁的琪亚娜身上。
　　此时此刻，她穿着一身休闲装，长发随性地披散而下，配合着那双湛蓝色的眼眸和精致绝美的五官，使得其整个人的魅力更增添了几分。
　　不过，即便如此，她那一脸淡然冷酷的气息依旧使得周围的行人望而生畏。
　　“saber，这些人是怎么回事儿？”
　　“你...居然没有感觉出来吗？”
　　saber有些意外的看着琪亚娜。
　　她本以为以裁定者的魔术水平，应该很快就能发觉到这些人为何会有这些反应的。
　　但实际上来看，这个裁定者对魔术的了解...似乎并不是特别厉害？
　　那么她的力量，那个被称为‘崩坏能’的力量，到底又是什么样的力量呢？
　　“呃，为什么我一定要清楚呢？你得清楚，这个世界上存在着许多未知。”
　　琪亚娜有些勉强的笑道。
　　虽然以裁定者的身份说出来有些不太好意思，但不得不承认的是...
　　自己完全不知道魔术是个什么东西。
　　应该是类似于崩坏能一般的特殊能力？或者说是其他的什么东西？
　　总之，像这种能够对人类下达暗示进而达成类似控制与影响类事情的行为。
　　实在是让人感觉不可思议。
　　对于琪亚娜这个门外汉而言，魔术一直都是个奇特无比的概念。

第563节
　　但对于接近这个世界本质的人来说，魔术并不是一个太奇特的概念。
　　“真是低俗的恶作剧呢。”
　　作为购物倡导者的爱丽丝菲尔夫人拿着个丸子，小口小口的吃着。
　　一边吃，还不忘向琪亚娜‘告状’道：“这些人都被下了暗示，虽然不清楚他们被下达的暗示究竟是什么，但如果放着不管肯定会伤及无辜的。”
　　“是这样吗？感觉已经不能用恶作剧来形容了呢。”
　　对于爱丽丝菲尔夫人的描述，琪亚娜感觉相当离谱。
　　给满大街近百个、几百个人下达暗示这种事情，真的是恶作剧吗？
　　万一给他们下达暗示的人这个时候下了个命令，直接朝自己发起进攻怎么办？
　　又或者说发起更为残忍的，帮忙当刀之内的命令呢？
　　如此恶劣的行径，真的只是什么恶作剧吗？
　　琪亚娜不这么认为，并且觉得自己得做点什么。
　　毕竟裁定者并不是只有裁判胜负这一项事情能做，避免丧心病狂的参赛者对世界造成重大危害也是能做的事情之一。
　　“看来不能坐视不管呢。”
　　琪亚娜这样说着。
　　随后，她便将目光投向了saber和爱丽丝菲尔夫人。
　　这俩人都是对魔术有所了解的本土人士。
　　她们应该都清楚如何解决现在的问题。
　　所以，或许需要利用一下参赛者了。
　　“嗯...saber，这种程度的暗示魔术，我想应该难不倒你吧？”
　　“哦？嗯。”
　　阿尔托莉雅点了点头。
　　虽然是以saber的职介降临此世，但对魔术的基础知识她还有有的。
　　所以想解除这种程度的魔术，并不是什么困难。
　　“为什么会忽然问道这个？莫非，你希望帮助他们吗？裁定者。”
　　saber有些惊喜的反问。
　　“嗯，怎么说，这些反常的事情也是圣杯大战所造成的影响之一。”
　　琪亚娜笑着挥了挥手，随后将目光投向了saber名义上的御主，爱丽丝菲尔夫人。
　　讲真，如果不是因为裁定者职阶所带来的优势，她都想不到原来爱丽丝菲尔夫人并不是真正的御主。
　　然而她却自称为saber的御主，很显然...这是她们一方阵营的障眼法。
　　当然，琪亚娜虽然轻易识破了她们的操作，但却没有拆穿的意思。
　　一是没必要，二是拆穿以后会发生什么，琪亚娜也不清楚。
　　所以她干脆揣着明白装糊涂，直接对爱丽丝菲尔这个假的御主提议道：“我想借saber帮个忙，你应该不会介意吧？”
　　“呀，虽然很想说不介意，但是...”
　　在意识到琪亚娜有求于自己的时候，爱丽丝菲尔夫人双手合掌，微笑迷人的笑容挂在嘴边，却掩盖不住她双眸中所闪烁的精明。
　　“抱歉呢，琪亚娜。这是我和选手之间的事情，万一发生什么不好的后果不是对我们很不公平？”
　　“嗯，的确。”saber在一旁推波助澜。
　　闻言，琪亚娜思索了一番，随后表示：“是吗？那或许没办法了，我会去寻找其他有破解魔术师才能的人来帮这个忙。”
　　“诶？其实不用这么麻烦。”
　　爱丽丝菲尔夫人一听琪亚娜似乎要脱离自己的掌控，当时又不乐意。
　　她连连挥手，相当焦急的建议道：“如果实在感到为难的话，我还是可以破例让saber帮助你的。只不过我希望能获得比较符合付出的回报，比如...一发令咒。”
　　面对看似要离开的琪亚娜，爱丽丝菲尔夫人‘图穷匕见’直接暴露了她心里的小九九。
　　当然，她的想法琪亚娜其实早就想到了。
　　但，令咒这玩意貌似不是能随随便便给的。
　　不然对其他参与大战者，会很不公平的。
　　所以，琪亚娜觉得自己就算麻烦点，也不能违背准则。
　　“令咒不是随随便便能给的。”
　　琪亚娜干脆利落的拒绝道。
　　“这...”
　　面对如此坚决的琪亚娜，爱丽丝菲尔夫人哑然了。
　　不过，此时此刻的她也没什么强有力的筹码改变琪亚娜的想法，于是只得待在原地不知如何是好。
　　正在此时，一旁的saber见气氛尴尬，于是便缓缓开口打岔道：“我觉得放任不管或许会有危险，所以就让我帮助裁定者吧？算是对敌情的侦查。”
　　“saber？你...”
　　一时间，爱丽丝菲尔夫人有了种被排挤的错觉。
　　然而深知saber脾气的她也明白，眼前这位高尚的骑士王可不是这么好忽悠的。
　　思来想去，这位夫人只好笑着摇了摇头，随后表示俩人放心去做就好。
　　得到了这位名义上御主的同意后，琪亚娜表示了感谢，随后开始与saber共同消除魔术的影响。
　　这个影响的过程相当轻松，在琪亚娜看来就是saber伸出手来在那些人的额头上点一下。
　　然后这些看起来天天加班已经快出问题的人便一个哆嗦，随后回过神来开始茫然环顾四周。
　　似乎他们是不清楚自己为什么会出现在这里似的。
　　而在成功解救一个人后，saber往往会露出欣慰的笑容，随后开始前往下一个人哪儿。
　　随着解救行动的开启，越来越多的人摆脱掉了魔术的影响。
　　在这个过程中，saber起到了不可或缺的作用。
　　她好似一个破除诅咒的小精灵般，解救了一个又一个行人。
　　而在此期间，琪亚娜其实也没闲着。
　　毕竟，救人只是次要，找到做出此事的御主和从者才是重要的。
　　而在saber加紧救人的时候，她已经发现有一个红发的女子，在零散的人群中显得格格不入。
　　“是她吗？”
　　琪亚娜想了想，示意saber继续救人，随后自己一个健步冲了上去。
　　结果，神奇的事情发生了。
　　当她冲上去时，那个红发的女子忽然消失了。
　　就好像完全没存在似的，实在是...
　　“是在找我吗？裁定者。”
　　正当琪亚娜倍感疑惑之际，一个陌生的女声忽然从身后传来。
　　她扭过头去定睛一看，发现就是刚才那个女人。
　　说来奇怪，明明已经发现了自己被暴露，但这个女人却并未表现出害怕的情绪。
　　反倒是一副自得其满的模样，似乎对她来说自己完全构不成威胁似的。
　　“你是谁？”
　　琪亚娜环顾四周，发现自己竟然被对方引到了一个比较偏僻的小巷中。
　　哦，原来是已经进入作战位置了？
　　有趣...
　　琪亚娜开始好奇，这个女人究竟是谁了。
　　结果...
　　“索拉·娜泽莱·索非亚莉，很荣幸能有机会看到你，裁定者。”
　　说完，这位姓氏较长的红发女子便行了一礼。
　　只不过，虽然她看起来文质彬彬，礼仪也相当到位。
　　却还是让琪亚娜感觉到了，这个女人的高傲。
　　“索拉？我不清楚你是谁。不过我想确认一下，这些人的魔术都是你下的？”
　　“没错。”
　　面对琪亚娜的质问，索拉竟然大大咧咧的承认了。
　　而在她承认的一刹那，琪亚娜便猛然间伸出手想要将其制服。
　　然而令她没想到的是，眼前这位女魔术师的身手并不算太差。
　　仅仅是一个翻身，她便迅速闪身躲开了。
　　“呼！对参赛者出手，可不是你应该做的，裁定者！”
　　而在成功躲开了琪亚娜后，索拉拍了拍裙子上的灰，随后伸手一指：
　　“解决她，Lancer！”
　　“Lancer？你？”
　　初听见这个词后，琪亚娜瞬间警惕了起来。
　　这个魔术师居然自称参赛者？
　　但自己这个裁定者可没在她身上看见御主的介绍啊？
　　而就在琪亚娜惊讶的时候...

第564节
　　“得罪了！”
　　一道令她熟悉的声音响起。
　　琪亚娜便感觉到身旁所传出的锐利气息。
　　不假思索的她唤出王剑，翻手一挥起来。
　　‘当！’的一声巨响。
　　Lancer的攻击被化解，而他本人也因为没办法化解巨力的摧残，而倒飞了出去。
　　但，英灵的战力可不简单。
　　是断然不可能因为这一击而直接束手就擒的。
　　所以Lancer在一个翻身后，也稳定住了身形，继续用他那俩把枪严阵以待的看着琪亚娜。
　　“Lancer，没想到这么快又见面了？”
　　第二次看见这个帅气的英灵，琪亚娜并未比上一次客气，仍旧冷冰冰的质问：
　　“你知道自己在做什么吗？作为参赛者，你需要去对付的是其他从者和御主。而不是我这个裁定者。”
　　“呵呵，抱歉。我当然清楚这点，但...”
　　Lancer似乎也知道自己理亏，于是缓缓站起身来擦了擦嘴角。
　　“我的御主给予过我命令，必须保护好索拉女士。”
　　“哦？”
　　听见他的话，琪亚娜缓缓扭过头去看向了索拉。
　　御主？非要说的话，那天在和吉尔伽美什开打之前貌似有这么一号人物。
　　只不过当时，自己的注意力全集中在了忽然出现的吉尔伽美什身上。
　　所以说，Lancer的御主是谁来着？
　　琪亚娜努力的回忆，也没回忆起来有这么一号人物。
　　一时间，她都不得不感慨这位御主实在低调。
　　但现在问题来了，那个人到底是谁呢？
　　思来想去，绝对不会是眼前这个红发的女人吧？
　　“索拉，我清楚你不是御主。但Lancer却被派出来保护你？你究竟是...什么人？”
　　“呵呵。”
　　面对琪亚娜的询问，索拉并未直接回答，只是阴恻恻的笑了笑。
　　紧接着，她便长吁了一口气。
　　“裁定者，我是谁不重要，重要的是你是否愿意...将令咒交出来！”
　　“又是令咒？”
　　琪亚娜握紧了手中的剑，有那么一瞬间想吐槽。
　　你们这些家伙到底是来参赛的还是来抢令咒的？
　　不去跟别人对战，天天盯着我的令咒打主意是什么鬼？
　　“那我要是不肯交出来呢？”
　　琪亚娜举起剑，质问道。
　　“呵呵，Lancer！”
　　索拉毫不退让的开始命令迪卢木多，显然下定决心要明抢了。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十章 吉尔伽美什，你们是一伙的吗？
　　“但是我拒绝。”
　　对于索拉的命令，迪卢木多似乎没有执行的打算。
　　虽然他仍旧严阵以待，但却并未表露出丝毫准备进攻的打算。
　　似乎正如他所言，他只是在履行着自己御主的命令。
　　保护这个红发的女人一般...
　　而他的反应，倒是让琪亚娜绷紧的神经稍稍有了些松懈。
　　“看来虽然是个从者，但骑士精神对他还有些约束力。”
　　琪亚娜这样想着。
　　随后，她缓缓举起剑来，指向了迪卢木多。
　　“看来，我们之间并不一定要斗个你死我活？Lancer。”
　　“正是如此，裁定者。”
　　这位英俊的枪兵举起枪来，潇洒回答道：“我所恪守的骑士道，不允许一位女士遭受伤害。”
　　“霍？那么我不是女士？”
　　琪亚娜干脆利落的反问道。
　　“不能算是，在我眼里你也是和saber一样的骑士。”
　　“也就是说，你认可我作为一名对手？可真是让我高兴。”
　　琪亚娜说着，将手中的剑横起，并对准了迪卢木多。
　　虽然这个家伙的长相让人心生戒备，但他的精神倒是值得赞赏。
　　恪守本分且谦虚待人，倘若生于和平时期的话，或许他将成为一位相当有职业操守的骑士。
　　受到他人的敬仰。
　　然而，此时此刻，他处在的地方可不是什么和平地带。
　　“我敬你是个骑士，Lancer，所以我不会动用令咒。”
　　出于对这位枪兵的尊重，琪亚娜决定不动用令咒了。
　　她觉得没必要，毕竟对方充其量也就是英雄程度的英灵，目前看来主要优势在体能上。
　　而自己除了体能强健外，还可以动用宝石和强化后的属性克制他。
　　因此没必要浪费宝贵的令咒。
　　“我应该感谢吗？裁定者。”
　　“如果想谢谢我就谢谢吧，不过...”
　　话语刚落，琪亚娜便猛地出击，一剑朝着Lancer劈了下去。
　　“我不需要你的感谢！”
　　‘当！’
　　伴随着一声金属相击的巨响，薪炎王剑与双枪激烈的碰撞在了一起。
　　飞溅的火花，预示着双方力道的强劲。
　　一闪而过的光芒，照耀着这片昏暗的小巷。
　　而这，不过是暴风雨前的前奏罢了。
　　‘叮叮叮！’
　　又是好几声响，琪亚娜连续几次挥剑，全都被lancer挡住。
　　她的剑法已经非常厉害，但lancer的力量也不弱，虽然始终不敌，却还是能依靠着魔力强化堪堪抵抗。
　　见此，琪亚娜眉头一皱：
　　“我的耐心可是有限度的，lancer。”
　　琪亚娜再次说完，手臂微转，手腕轻轻一抖，手中的剑立刻改变轨迹，从上往下劈向了lancer。
　　铛~
　　伴随着一声脆响，lancer双手交叉举起双枪。
　　然而沉重的力量，却让他一时间物理招架。
　　琪亚娜的剑锋，划破他的胸膛，留下了深可见骨的伤痕。
　　但却并没有对他产生太多的影响，他只是皱了皱眉头，但却并未后退半步。
　　“好强，这就是你的实力吗？裁定者，不愧是能够与那样的Archer对峙的存在啊！”
　　迪卢木多一边快速的运起魔力恢复身上的伤口，一边喊道。
　　“但可不要小看人！”
　　“来领教领教我的实力吧！”
　　lancer淡淡的说着，他的手中的双枪猛地一抖，一道白色的气流瞬间涌入他的双枪之中。
　　这气流中夹杂着极为恐怖的能量波动，仿佛一条条游走在黑夜之中的毒蛇，让人感觉心底一阵寒凉。
　　而琪亚娜却不以为意。
　　虽然她能够感觉到对面lancer身上的能量气息十分骇人。
　　但她并不在意。
　　因为她自认为底牌比面前的lancer更多，甚至比对方和Saber加起来都要多。
　　因此她丝毫不惧。
　　“喝啊！”
　　她娇喝一声，手臂猛地向前一伸，手掌上浮现出一颗赤色圆环。
　　“砰！”
　　在她的右手挥舞之下，烈火的力量由下而上爆发开来。

第565节
　　疾疫宝石的力量，就此爆发开来。
　　伴随着向上的驱动力传来，lancer瞬间意识到不妙。
　　只不过身手矫健的他却依旧没有躲避，而是双腿猛地一蹬，手中的双枪同时向前刺出。
　　“咻！”
　　“当！”
　　剑与枪在半空中撞击在一起。
　　"轰隆隆！"
　　火焰与魔力的触碰，引发了剧烈的连锁反应。
　　伴随着巨响传来，猛烈的爆炸由二者为中心扩散开来，将整个街道照亮的同时产生了一股强烈的冲击波。
　　如此剧烈的撞击，掀的一旁观战的索拉站都快站不稳了。
　　然而即便如此，这个醉心于lancer的女人依旧猛地伸出手来呼唤道：
　　“lancer！回来，lancer！”
　　只可惜，她终究不是lancer的御主。
　　“恕难从命！”
　　lancer没有回应，只是在空中放缓心跳。
　　虽然此刻，他正被巨力掀的往后飞，但就是在这样的情况下。
　　他能够敏锐的洞察到，琪亚娜也处在出招的僵直期间。
　　虽然可能一息的时间都没有，但这也足够使他释放出最强的一击了！
　　“Gae Buidhe（必灭的黄蔷薇）！”
　　瞬息之间，lancer伸出了那金色的魔枪。
　　下一秒，他便要释放宝具，从而封印琪亚娜的招式了。
　　“糟糕！”
　　身为裁定者的琪亚娜自然清楚这魔枪的厉害，因此极力伸手试图力挽狂澜。
　　顿时，无数的电磁以黄色闪电的形式开始滋生。
　　只不过即便如此，面对lancer即将掷出的魔枪，她还是感觉希望有些渺茫。
　　然而就在这时...
　　“喝！”
　　Saber忽然响起。
　　紧接着，她的身影便出现在了二者眼前。
　　lancer见势不妙，当即收起招式与Saber交锋。
　　“呼，没想到你终究是来了，Saber！”
　　“嗯，lancer，又见面了！”
　　俩位骑士在见面后，瞬间就把一切都抛之脑后，似乎在他们眼里唯有身为骑士的彼此罢了。
　　只不过，尽管二者想要互相探讨何为骑士之道，却没办法如愿。
　　因为在俩位选手出现后，琪亚娜当机立断：“你们现在要开始决斗吗？”
　　“嗯！求之不得！”
　　lancer率先答应。
　　既然他都答应了Saber自然也不会拒绝。
　　双方就这样摆出了架势，随后开始了激烈的交手。
　　作为裁判的琪亚娜目光炯炯的盯着二人，时不时还伸出手拦住一旁的索拉：“你是局外人，不要卷进去！”
　　“你管我？！lancer，别打了！目标已经达成了！”
　　一听索拉说目标已经达成，琪亚娜就有些懵。
　　目标达成？什么目标达成了？
　　而就在她不假思索间，一个隐约间似乎在哪里听过的声音忽然间响起了。
　　“以令咒之名令之！停下，lancer。”
　　伴随着令咒真言的落下，方才还和Saber打的有来有回的lancer瞬间停手。
　　见此，琪亚娜倍感疑惑。
　　奇怪了，到底是什么人让lancer停手的？
　　不假思索的她顺着声音传出的方向看去，结果发现一个金发的中年男子正背着手，一脸阴笑的看着自己和Saber。
　　因为有裁定者的身份，所以琪亚娜瞬间便得知了此人的身份。
　　“肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德？Lancer的Master，时钟塔降灵科的一级讲师，阿奇博尔德家第九代家主。”
　　“霍？裁定者竟然知道我的身份？真是荣幸。”
　　肯尼斯欠身行礼，随后好似是计谋得逞了似的看着Lancer。
　　“回来吧，Lancer。”
　　“可是...Master”
　　Lancer有些犹豫，身为骑士的他很想跟琪亚娜较量一番，最终决出谁才是更强的骑士。
　　然而...
　　“我让你回来听到没有，你个蠢货！”
　　对于自己这个从者，肯尼斯可以说没有半点好感。
　　毕竟比起Lancer，他更想要Saber，但没办法，召唤都召唤了。
　　当然这个原因其实也只能算次要原因，主要原因就是...
　　肯尼斯斜眼看了看对Lancer忧心不已的索拉，一时间心底的火气是越来越大了。
　　真是让人无语，自己不仅召了个此等职阶的从者，还是个会给主子添乱的从者。
　　真是让人头大...
　　“不过没关系，只要这件事成功了...”
　　肯尼斯思索一番，随后打了个响指。
　　一个令琪亚娜和Saber意想不到的人便被金色的液体包裹着抬了出来。
　　“爱丽丝菲尔！”
　　看着昏迷不醒的爱丽丝菲尔，Saber当即握紧了手中的剑。
　　“可恶！”
　　然而就在她挥剑冲出去的一刹那，Lancer瞬间出剑护住了肯尼斯。
　　“Lancer！”
　　“抱歉，Saber，这是我的职责。”
　　Lancer目光坚定的说道。
　　然而还没等他把逼装好，身后的肯尼斯便气势汹汹的吼道：
　　“谁让你这个废物挡在我面前了！”
　　“啥？”Lancer顿时傻眼。
　　“算了，跟你这种废物从者没啥好说的。加入我的阵营吧，Saber！”
　　肯尼斯摊开手来，向Saber抛出了橄榄枝。
　　携未婚妻索拉加入圣杯大战的他，正好拥有着俩倍于其他魔术师的魔力供应。
　　所以双从者完全不是问题。
　　正因为如此，对于Saber而言只需要加入，那么就相当于获得了取胜的筹码。
　　通常来说，急于求成的从者不会拒绝。
　　琪亚娜这样想着。
　　然而事实却让她倍感惊讶。
　　“我拒绝。”
　　Saber双手持剑，义正严词的表示：“把爱丽丝菲尔还给我！”
　　“啧...等你什么时候下定决心了，再来找我要人吧。”
　　肯尼斯见招降不成，倒也不急着威逼利诱，只是挥了挥手。
　　一旁的索拉便不止释放了个什么魔术。
　　让琪亚娜和Saber二人都感觉到了空间错位的错觉，随后便发觉...
　　肯尼斯等人不见了！
　　“可恶！裁定者，我们追！”
　　“慢着Saber！”
　　就在Saber准备动身救人时，琪亚娜伸出手拦住了她。
　　“为什么？”
　　Saber皱眉问道。
　　“你不觉得这样贸然冲上去，是找死吗？如果到时候你落网的话，你的御主直接把你召唤过去岂不是打草惊蛇又浪费令咒？”
　　琪亚娜一连串的问题，问的Saber哑口无言。
　　无奈的她只得收起手上的剑，同时解开了武装形态，不知用了什么方法召出了一辆摩托车。

第566节
　　见Saber听了自己的建议，琪亚娜点了点头，跨坐在了后座。
　　二者随后驱车准备离开这是非之地，暂且隐蔽起来然后从长计议。
　　只不过就在琪亚娜坐在后座上警惕四周时，忽然在一家中餐厅发现了异常。
　　“Saber，你感觉到了吗？”
　　“嗯，是Archer。”
　　Saber停下车，目光定格在了那件装饰朴素的西餐厅上。
　　---
　　“哈哈哈，不赖嘛，绮礼。”
　　穿着一身名牌休闲装，脖子上戴着串金链子的吉尔伽美什坐在座位上，对着他对面的言峰绮礼夸夸其谈：
　　“居然能在满大街无聊又无趣的店铺里找到一间这么有趣的店，真是越来越让我觉得你这个男人有趣了呀！”
　　“有趣...吗？”
　　言峰绮礼用勺子舀起一勺麻婆豆腐吃下去，依旧失魂落魄的楠楠道：“这真的很有趣吗？”
　　“从某种意义上，的确很有趣。即使是在这个世界，你仍旧喜欢吃这种...各方面都匪夷所思的料理啊。”
　　这对愉悦搭档的洽谈，因为俩个女人的闯入戛然而止。
　　言峰绮礼有些木讷的回过头，发现琪亚娜不知何时已经来到了自己身后。
　　她的身旁站着一脸肃穆的Saber。
　　“哈哈哈哈！”
　　而在看见俩人后，言峰绮礼还没反应过来，吉尔伽美什反倒是哈哈大笑。
　　“越来越让我觉得有趣了，绮礼。你看她们俩的表情，简直就像是跟走丢的小猫咪——！”
　　“如果嘴巴不放干净点的话，我不建议给你几剑。”
　　Saber和琪亚娜双双怼道。
　　吉尔伽美什闻言，顿时像是吃了苍蝇似的僵住了。
　　片刻后，他闭上嘴冷笑了一声：“庆幸吧，本王正在享受人世间的美好，所以你们的性命能够保存下来。”
　　“Archer，”Saber没有心情听这个家伙的侃侃而谈，“你知道Lancer和他的御主在哪儿吗？或者说...你们是一伙的吗？”
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十一章 以令咒之名命之，Lancer，自杀吧！
　　对于痛失爱丽丝菲尔夫人的Saber而言，任何可能的潜在威胁都是需要警惕的。
　　简单点说，所有从者和御主都是需要特别警惕的对手。
　　除了琪亚娜，因为...她是特殊的。
　　Saber这样想着。
　　“啥？你在说什么？哈，真是可笑。”
　　面对Saber的猜忌，吉尔伽美什当即表现出了不满。
　　“虽然不清楚你到底遭遇了什么，但我可以告诉你，没有人能与本王结盟。而本王的友人，从古至今，哪怕到未来也只有一人。”
　　“我凭什么相信你？”
　　面对吉尔伽美什的坦言，Saber并未给予相信。
　　毕竟直到现在，相间的次数也才这么点，外加他的行为作风实在不正常。
　　倘若不是考虑到发生战斗，会让现场很多无辜人遭殃。
　　Saber真的有一种速速解决他的冲动。
　　然而，因为看见过那一天的战斗。
　　Saber对眼前这个男人的实力有些忌惮。
　　“如果解放真名的话...到底能不能将他解决掉？”
　　Saber一边想着，一边死死地盯着吉尔伽美什。
　　而她虽然这般杀气腾腾的模样，但却在对方的眼中成了另一番光景。
　　“哈哈，这样盯着本王看，Saber。你莫非是...”
　　吉尔伽美什有些臭美的一甩头发，似乎是准备打趣Saber一番。
　　然而还没等他开口，便被琪亚娜叫停了。
　　“闲话就到此为止了，吉尔伽美什！”
　　“啧...喂，这样直呼本王真名真的好吗？裁定者。”
　　吉尔伽美什端起桌上的红酒杯喝了一口，阴着脸质问道。
　　虽然压根不怕其他人，但他并不喜欢有人这样直呼自己的名字。
　　这让他有了种被轻视的感觉。
　　而最重要的，直呼自己名字的家伙...还是个比较难对付的人物。
　　这就很麻烦了。
　　王如果下不了台，那可就要掀起一阵腥风血雨了！
　　吉尔伽美什阴着脸，似乎已经到了爆发的边缘。
　　然而就在此时，琪亚娜话锋一转看向了他对面的言峰绮礼。
　　那个表情僵硬的男人在觉察到了琪亚娜的注视后，立马回过神来看向了她。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些感慨...即使是在另一个世界，你还是喜欢吃麻婆豆腐呀。”
　　琪亚娜缓缓说道。
　　毕竟在伊莉雅那个世界，也有一个言峰绮礼，只不过相比起那个世界的他，这个世界的他看起来就要死板很多。
　　感觉像是一具行尸走肉？
　　嗯，差不多就是这种感觉。
　　虽然不清楚究竟是什么事情让他变成了现在这样，但可以肯定的是...
　　自己多半可以从他这里获得一些线索。
　　毕竟...
　　“言峰绮礼，Assassin的御主。远坂时臣的弟子 ，曾经是教会的“代行者”。”
　　而似乎是生怕自己不清楚代行者是个什么东西，圣杯还特意标注了一下。
　　通俗点说，就是被教会所豢养的死士，专门从事一些危险而且见不得人的勾当...
　　“这个世界的他竟然有这样的背景？感觉这里的关系网有点乱。”
　　琪亚娜这样想着。
　　随后，她缓缓询问道：
　　“你的Assassin呢？”
　　“有什么事情吗？裁定者。”
　　面对琪亚娜的质问，言峰绮礼并未回答，而是进行了反问。
　　此时此刻的他，虽然对人生充满疑惑，却没有忘记作为裁定者的天职。
　　忠于教会...
　　教会的命令是至高无上的！
　　所以自己必须保证，远坂时臣能够取得这场比赛的胜利！
　　这样自己的任务才算完成。
　　言峰绮礼静静地注视着碗里的麻婆豆腐，内心地却是涌现出一丝奇异的感觉。
　　但...
　　任务完成以后，自己应该做些什么呢？
　　是作为工具继续替教会干那些见不得人的工作？
　　还是寻找到切嗣然后...解决掉他？
　　只不过，这些事情都是言峰绮礼，是我想做的吗？
　　无数的疑问涌上了言峰绮礼的内心。
　　令他的表情有了一丝松懈...
　　而就是这一丝丝的松懈，让吉尔伽美什捕捉到了。
　　“绮礼，别这么认真。”
　　吉尔伽美什背靠在舒适的华丽椅子上，邪魅无比的笑着：“只要随着自己的心去做就行了。”
　　“随着自己的心...”
　　言峰绮礼又吃了几口麻婆豆腐，伴随着那正常人根本不可能承受的劲爆辣味滑落咽喉。
　　他那被辣椒油染红的嘴角忽然间勾勒出一丝笑意。
　　“呵呵，挺有趣的不是吗？”
　　“啥？”
　　琪亚娜和Saber双双发出了疑惑的声音。
　　似乎是为了消除二者的疑惑，言峰绮礼疯狂挥动勺子将麻婆豆腐消灭完毕，最后擦了擦嘴。
　　“没什么，只不过是想到了很有趣的事罢了。裁定者。”
　　言峰绮礼扭过头来，似笑非笑的看着琪亚娜。

第567节
　　“干嘛？”
　　琪亚娜盯着眼前这个男人。
　　虽然说不清楚这到底是什么感觉，但她可以确定的是...这个男人不对劲！
　　仿佛是为了印证她的猜想般，言峰绮礼缓缓出言表示：
　　“我可以让Assassin帮助你，但代价是你要将一切告诉我，可以接受吗？”
　　“一切告诉你？这...倒没多难。”
　　琪亚娜点了点头，缓缓说道。
　　得到了自己想要的答案后，言峰绮礼伸手邀请琪亚娜坐到了一旁的座位上。
　　经过一番稍显复杂的讲述后，他大致清楚了情况。
　　“我很好奇，那个号称魔术师杀手的男人会怎样解救自己的妻子。”
　　在听完了琪亚娜的讲述，并表示会让Assassin帮忙后，言峰绮礼缓缓说了这样一句话。
　　不过，这句话琪亚娜是听不见了。
　　因为就在言峰绮礼答应让Assassin帮忙后，她便与Saber双双离去。
　　准备在弄清楚爱丽丝菲尔被关押的地点后，火速前往目的地解救她。
　　---
　　破旧的仓库内，迪卢木多正在执行着巡逻的任务。
　　虽然这里有些破旧，但这里的占地面积可以说相当之广大。
　　稍不留神被其他人乘虚而入，他的御主肯尼斯和其未婚妻索拉女士就危险了。
　　“嗯？什么人！”
　　正持枪巡逻的迪卢木多发现了一个古怪人影，于是立马出枪警告。
　　然而那个身披黑色风衣的男人似乎完全不惧怕他，仍旧大步向前。
　　直到枪头快抵到喉咙上时，对方才举起了双手。
　　“我要见你的御主。”
　　闯入藏身点的男子沉声道。
　　“什么？我不认识你，为什么要放你去见我的御主？”
　　迪卢木多不假思索的质问。
　　结果话音刚落，他的身后便传来了肯尼斯的怒斥声：
　　“Lancer！你去哪儿了？蠢货，连巡逻这种工作都做不好吗？真是一条...哦？这不是这不是，那个号称魔术师杀手的男人吗！”
　　伴随着肯尼斯一声惊呼，闯入者的身份瞬间揭晓。
　　迪卢木多闻言，惊愕不已的看着眼前的男人。
　　因为曾经听过肯尼斯讲述，所以他清楚此人正是阿尔托莉雅的御主。
　　“没错，是我。”
　　切嗣在亮明身份后也没废话什么，直接了当的承认了。
　　很显然，他这样大张旗鼓的过来，必然是有所依仗。
　　至少肯尼斯觉得，这个男人不会傻到自投罗网的程度。
　　“怎么？今天来到我这里，是为了把自己的夫人接回去？呵呵...Saber没有告诉你吗？”
　　“我知道你想要什么。”
　　切嗣咳嗽了一声，眼神示意想和肯尼斯单独交谈。
　　“Lancer，去看看那个女人醒了没有。”
　　肯尼斯相当配合的想要支开Lancer，然后与卫宫切嗣单独交谈。
　　然而...
　　“我觉得...”
　　Lancer预感到有危险，想要劝阻。
　　“你是听不懂我说的话吗？！”
　　但肯尼斯根本没心情跟他废话，直接开口吼道。
　　无奈的Lancer被轰走后，也就只好独自一人前去检查爱丽丝菲尔是否醒了。
　　当确定对方尚且还在昏迷中后，他便百无聊赖的开始了巡逻。
　　结果巡逻巡逻着，一股令人熟悉的气息便出现了。
　　“这感觉...是Saber！”
　　当感应到了Saber的存在后，迪卢木多顿时来了精神，敏捷的跳出了破旧仓库来到了外围。
　　而此时此刻，在仓库的外围，Saber和琪亚娜已经等候多时了。
　　双方见面，先是久久不语。
　　随后，Saber挥剑质问：“Lancer！爱丽丝菲尔到底在那儿！”
　　“呵呵...”
　　面对Saber的质问，迪卢木多不置可否。
　　他缓缓举起双枪，摆出战斗姿态。
　　完全没有要乖乖听话，将人质交出去的打算。
　　如此反应，自然是引发了Saber的不满。
　　“可恶！”
　　哪怕是一向温文尔雅的她，也不得不承认，眼前这个骑士实在难缠。
　　当然难缠也仅仅是次要的，最重要的还是...爱丽丝菲尔还安好。
　　为此，哪怕要再战一次也无妨！
　　怀揣着这样的想法，Saber双手举剑，随时准备出击。
　　然而尚未等她出击，一旁的琪亚娜便伸手挡住了她。
　　“为什么？”
　　不得前进的Saber斜眼注视着琪亚娜，语气中充满了不悦。
　　而面对Saber的怒视，琪亚娜只是缓缓摇了摇头。
　　哎，这个女孩未免有些心机了。
　　不过，考虑到她是个责任感爆棚的骑士王，会有这种想法也无可厚非。
　　当然自己绝对不能让她胡来。
　　否则的话，到时候可要有麻烦惹上身了。
　　因为有言峰绮礼的帮助，所以琪亚娜很清楚肯尼斯那个家伙在藏身点附近设下了很多隐藏的结界。
　　倘若误入其中，断然会陷入绝对的被动境地。
　　为此...
　　“不要轻举妄动。”
　　琪亚娜这样警告道。
　　而对面的迪卢木多当发现自己的激将法没有生效后，则是有些欠揍的质问：
　　“怎么了？Saber，莫非你害怕了？”
　　“你...”
　　Saber皱眉注视着这个英俊的男子，头一次感觉到他实在是讨厌。
　　当然，讨厌归讨厌，因为有了琪亚娜的劝阻。
　　她暂且放下了主动出击的打算，准备等待一下再进攻。
　　然而就在双方相互对峙之际，一个男人的出现打破了沉寂。
　　“Saber。”
　　当卫宫切嗣的身影从破旧仓库的那头出现后，Saber整个人都沙掉了。
　　“切嗣？你为什么...”
　　“以令咒之名命之，Saber，解除与我的契约。”
　　切嗣也不知是抽了哪门子风，刚出现甚至都没解释什么便用掉了令咒。
　　而伴随着令咒力量的释放，Saber在震惊不已的目光中解除了与切嗣的契约。
　　成为了一个在野的从者...
　　“为什么？这是为什么！切嗣！”
　　突如其来的变故实在太过突然，以至于Saber气的想一剑劈了这个反复无常的男人。
　　同样感觉不可思议的还有琪亚娜。
　　“这算哪门子操作？自断起臂？”
　　看着气的咬牙切齿的Saber与面无表情的切嗣。
　　琪亚娜一时间都没弄明白二者之间究竟发生了什么。
　　而伴随着一个男人的出现，她心中的疑问最终得到了解答。
　　“因为，他与我达成了契约。代价则是你，Saber！”
　　伴随着那欠扁语调的响起，肯尼斯越过切嗣来到了Saber面前。
　　背着手的他，在此时此刻看起来越发欠揍了...

第568节
　　“Saber，现在的你已经没有选择了，所以加入我吧！”
　　“你！”
　　面对如此盛气凌人的邀请，Saber本能想拒绝。
　　然而切嗣也不知是怎么回事，竟然十分遗憾的低着头表示：
　　“Saber，为了爱丽丝菲尔。”
　　“啧...好吧。”
　　最终，在原御主的央求下，Saber答应加入了肯尼斯的阵营。
　　“哈哈哈哈！”
　　成功获得了自己最希望得到的从者，这个金发的男人笑的很猖狂。
　　而见主人高兴，迪卢木多也是异常高兴的行礼表示：
　　“Master！请让我与Saber比试一次！”
　　“已经不用了，你已经没用了，Lancer！以令咒之名命之，Lancer，自杀吧！”
　　在Lancer与琪亚娜惊愕不已的目光中，肯尼斯如此下令道...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十二章 这一切都是时臣的错！
　　伴随着命令的下达，令咒的力量瞬间发挥了作用。
　　Lancer就仿佛是受到了某种力量的作用般，缓缓举起了自己的短枪。
　　对着自己的心脏就是一捅...
　　“咳！”
　　因为圣杯召唤而来的他，虽然是英灵但却拥有着实体化的血肉之躯。
　　这本是为了更好作战而诞生的优势，在此刻变成了实质上的累赘。
　　用来斩杀敌人的武器，轻易穿透了Lancer的肉体。
　　鲜血涌现而出，深深地震撼了远处的琪亚娜和Saber。
　　她们没想到一向温文儒雅，从不轻易使用自己的力量去作战的lancer竟然会用这么极端的手段来自尽。
　　“lancer！”
　　saber震惊不已的喊道，她真的没想到lancer会这么做，一直以来lancer都是一个值得尊敬的对手，而且还是获得自己认可的骑士。
　　她觉得lancer是一个值得尊敬的英雄，她不能想象，自己竟然只能眼睁睁的看着lancer死亡。
　　然而现实是，此时此刻的saber只能看着这位骑士自尽。
　　看着他双眼血红，仿佛是地狱爬出的厉鬼般朝所有人怒吼着。
　　“咳啊啊啊啊！”
　　“你们这些家伙，就这么渴望胜利吗？你们心中难道没有任何对骑士精神的尊敬吗！”
　　“卑鄙的家伙们，我诅咒你们！我诅咒你们的愿望，诅咒你们的行为，等着吧！我在地狱之中，等待着你们！”
　　痛苦的呐喊结束，lancer以一个极其不体面的方式离开了这个世界。
　　虽然曾经是对手，而且即使在临死前这个家伙仍旧诅咒着自己。
　　saber仍旧觉得，他的死法实在是配不上他的骑士精神...
　　然而事实是，lancer死了...
　　怀揣着作为失败者的满腔怨恨，死在了这异国他乡的城市中...
　　而杀死他的不是自己，不是敌人，正是他的御主！
　　saber怒视着肯尼斯，除了愤怒之外更多的是疑惑。
　　“可恶！你...难道没有一丁点良心吗！”
　　为什么这个男人可以毫无负担的让从者去死？
　　他的心理究竟有多么委屈？难道说他在内心地没有把从者当做人来看待吗？！
　　初次现身战场的saber头一次遇见这种状况，所以难免会不能接受。
　　其实同样不能接受的还有一旁的琪亚娜。
　　“这个世界也太疯狂了...”
　　看着已经失去了生机的从者尸体，琪亚娜最终得出了这样的一个结论。
　　本来，她觉得这场所谓圣杯战争的战斗，充其量也就是一次竞技游戏罢了。
　　可谁曾想...
　　现实情况似乎比自己想象中要可怕的多啊...
　　毕竟现实的案例摆在这，第一个出局者的死亡...
　　竟然会如此憋屈？
　　“接下来是不是这样的事情还会继续发生下去，直到最后一组人活下来？”
　　琪亚娜注视着lancer的尸体，久久不能言语。
　　而就在此时...
　　“lancer！！！”
　　一个令她熟悉的红发身影忽然从破旧的仓库中破门而出。
　　琪亚娜定睛一看，原来是索拉。
　　此时此刻，作为肯尼斯的未婚妻的她正一脸不敢相信的捂住嘴。
　　万分没有想到，自己爱慕的人竟然会死的这么不明不白。
　　“你疯了吗，肯尼斯！”
　　索拉在听到肯尼斯的令咒声后，便感觉到了不对劲。结果现在出来便看到了lancer自裁。
　　巨大的打击使得她情绪当场便失控，不顾一切的捶打着肯尼斯。
　　然而看着未婚妻这般痛苦，被捶着胸膛的男人却笑的异常开心。
　　“哈哈哈！哭泣吧，蠢货女人，你——！”
　　‘碰碰！’
　　尚未等肯尼斯将憋在心底许久的挖苦话语道出，这狭小的地带便响起了两声枪响。
　　紧接着，肯尼斯夫妇双双中枪倒地，不省人事。
　　“这？！”
　　如此突发情况彻底震撼了琪亚娜和saber。
　　俩人万万没想到，肯尼斯夫妇会如此突然的阵亡。
　　然而出人意料的是，位于二者身后的切嗣似乎对眼前的一切早已经有所预料。
　　“咳！呃...”
　　尚且有一息存在的肯尼斯挣扎着抓住了切嗣的鞋子。
　　“杀...杀了我！”
　　或许是因为狙击手的手法并算太好，以至于起源弹斜着擦过了他的心脏。
　　然而即便是如此，这样的痛苦也是让肯尼斯感到绝望的。
　　绝望到了他直接祈求切嗣能够给自己一个痛快。
　　然而相当遗憾的是...
　　“抱歉，我办不到。”
　　因为事先签订过契约的缘故，所以切嗣并没有办法终结掉肯尼斯的生命。
　　好在这时，负责击杀他们夫妇俩的狙击手从暗处走出。
　　琪亚娜定睛一看，发现此人正是前不久自己在酒店看过的清洁工。
　　而此时此刻的她，正举着狙击枪对切嗣致以歉意：“抱歉，切嗣。方才有一发起源弹我打偏了...”
　　“没关系，因为起源弹的作用，他的魔术回路已经失效了。只需要再补上一颗普通子弹...”
　　伴随着切嗣的缓缓讲述，一切事件的真相付出水面。
　　此次争端，正是他的计策。
　　目的是除掉自己的竞争对手...
　　“切嗣！”
　　当得知一切的一切后，saber先是茫然，随后便是愤怒。
　　她万万没想到，自己的御主竟然是一个如此不择手段的人。
　　关键，单纯的击杀御主也就算了。
　　他竟然还要把无辜的索拉也杀掉...
　　“好狠毒的男人！”
　　这是saber脑海中首先想到的。
　　倍感愤怒的她一个健步冲上前去，直接揪住了切嗣的衣领。
　　作为英灵，她的力量毋庸置疑。
　　毫不夸张的说，如果saber愿意的话甚至可以单手掐死切嗣。
　　然而她并未这么做，只是一字一句的质问道：
　　“为什么你要做这种事情！”
　　说这话时saber双目圆瞪的注视着这个自己曾经信任的男人。

第569节
　　她希望从对方的口中听到一个比较温和的回答。
　　然而...
　　“因为别无办法。”
　　切嗣缓缓说道。
　　“为什么！？”
　　saber愤怒了，她不知道对方究竟为什么会选择用这样的手法。
　　这样做不仅是对lancer的侮辱。
　　也是在对所有骑士的侮辱！
　　“很简单，saber，你应该知道的，在圣杯战争里，我不可能会放弃自己的计划。”
　　“唯有胜利才是有意义的。”
　　切嗣面色平静，淡淡的说道。
　　他的话音落下，一股冷风吹过。
　　在这股冷风之中，saber感受到了浓重的悲哀气息。
　　她知道，lancer和肯尼斯夫妇已经死了。
　　“是吗？这就是你所谓的正义吗？这就是你坚持的正义吗？切嗣！”
　　“从今往后，你不要妄图命令我。”
　　说完，saber转身准备离开。
　　“等等！saber！”
　　眼见saber转身离去，切嗣连忙叫住了对方。
　　“如果你想追求自己的正义，那就去吧，不管怎么样，你必须快些重新建立契约。否则你也不希望在战争还没结束就被迫出局吧？”
　　切嗣沉声道道，他知道，现在唯一能够阻止saber的就是这个理由。
　　而且切嗣也相信，saber绝对不会傻到拒绝。
　　果然，在听到切嗣的话后。
　　saber停了下来，回眸望着他。
　　“切嗣，你到底是怎样变成了现在这样的？”
　　“我的过去，你不会想知道的。”
　　切嗣面无表情的说完，又补充了一句：
　　“而且...不要忘记了，我们参加这场战争的目的是事先自己的愿望，为此一切的仁慈都是不必要的。”
　　短短的几句话，可以说将切嗣的信条彻彻底底交代了出来。
　　而与此同时，被久宇舞弥搀扶着离开仓库的爱丽丝菲尔夫人也在身后附和道：
　　“是啊，saber，请相信切嗣吧。我们现在所做的一切都是为了拯救全人类，这是必行之恶...是你我都无法避免的。”
　　“爱丽丝菲尔...连你也？”
　　听着爱丽丝菲尔夫人的狂言诳语，saber目瞪口呆，久久都未曾说出一句话来。
　　她不能理解这种行为，也不明白为什么这么违背骑士道的事情竟然会和拯救全人类牵扯上。
　　万分不解的她，怔怔地看着自己曾经试图拯救的人。
　　一时间有了种绝望的感觉...
　　而就在此时，迟迟没有言语的琪亚娜出言了：
　　“抱歉，打搅一下。”
　　“怎么了？裁定者？”
　　saber回过头去，期望能够听到些什么解开谜题的话语。
　　然而...
　　“saber，虽然我也不想泼你的冷水，但我觉得刚才的决斗...是你赢了。”
　　这并非是琪亚娜在趁机捅刀子，而是系统提示她成功的裁决了一次比赛。
　　也就是说，方才的冲突正如切嗣所言，是这场圣杯大战所默许的...
　　通过暴力和欺骗的方式所达成的目的，也是可以被接纳的吗？
　　感觉这个圣杯，可真是个残酷的坏东西呢...
　　这个念头一出现，便被琪亚娜自我否决了。
　　不不不，圣杯并不好也不坏，它只是给了人类选择。
　　而切嗣选择了这样做，最终所产生的结果和负面影响也应当由他自己承担...
　　“连你也？”
　　而相当可惜的是，saber并不清楚琪亚娜的苦衷。
　　但她也没有责怪的意思，只是默默地续上了与切嗣的契约，随后便跨坐在了来时的摩托上。
　　就在引擎发动后没多久，saber忽然扭过头来对着琪亚娜道：
　　“上来吧，裁定者。”
　　“诶？叫我琪亚娜就好了。saber小姐...”
　　琪亚娜有些不明所以的跨坐在了后座上，随后伴随着saber把摩托车的油门松开。
　　只听见嗡的一声，摩托车便犹如脱缰野马般朝着远处疾驰而去。
　　在离去的过程中，saber的神情显得十分平静。
　　“不管你相信不相信，我所做的一切都是在遵循本心，而你...”
　　“我知道，裁定者。”
　　saber淡漠的声音在耳旁响起。
　　闻言，琪亚娜心头微颤，不禁想起了自己之前对saber做出过的那些错误的判断。
　　毕竟saber只是痛恨，是破坏了骑士的荣誉和道德观的行为。
　　“对于之前对你做出的一些评价，我向你道歉。”
　　这次，saber并未继续冷漠，反而是道起了歉，态度极其诚恳。
　　“倒也不用道歉，”琪亚娜缓缓道，“我觉得你所坚持的骑士道并非错误。saber。”
　　“闲话就到此为止吧，接下来我们得去那个叫言峰绮礼的男人那儿履行约定的下半部分了。”
　　虽说中途saber提醒了切嗣，但这目的地并不是依靠着他找出来的。
　　而是言峰绮礼在中途帮了忙。
　　所以琪亚娜和saber必须付出沉痛的代价...
　　带他去冬木市最好的中餐厅，吃麻婆豆腐吃个饱！
　　作为骑士王的saber自然不可能违约。
　　至于琪亚娜嘛...
　　倒是想尝尝冬木市中餐厅的麻婆豆腐到底是个啥味。
　　“嗯。”
　　因为有共同的诉求，所以双方相视一笑，开始飞速往言峰绮礼所在的地方飞驰而去...
　　不过，此时此刻二人没有想到的是...
　　那个喜欢吃麻婆豆腐的男人，此时此刻正在远坂家的宅邸聆听着恩师的教导。
　　“真是辛苦了，绮礼。”
　　当言峰绮礼成功转交出Assassin的控制权后，远坂时臣对这位弟子致以了最为崇高的敬意。
　　而与此同时，他还不忘表现出作为恩师该有的风范。
　　“好好的活下去吧，绮礼。”
　　“我已经委托你养父好好关照你，从今往后如果在教会中有什么麻烦可以随时找他帮忙。”
　　坐在豪华沙发上的时臣摇晃着手中的酒杯，对着低头不语的言峰绮礼侃侃而谈。
　　“嗯。”
　　而正在客套的他绝对想不到，就在他侃侃而谈之际。
　　一旁弟子的嘴角上扬了常人难以觉察的弧度...
　　“能帮助你，让我很荣幸。”
　　说完，绮礼拿起了茶几上摆放着的礼物——匕首，内心止不住的开始愉悦了起来...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十三章 不死于徒手的骑士，以狂暴姿态屹立于王的对立面。
　　“嗯，有了你的帮助，想必这场战争也一定会以我的胜利收尾吧...”
　　时臣面露微笑的说道，仿佛在他看来自己的胜利不过是时间问题罢了。
　　而面对他的自得其满，对面的言峰绮礼笑的相当隐秘。
　　此时此刻，他在等待着一个机会。
　　一个将时臣当场格杀的机会。
　　这个机会到底会不会来，他并不清楚。
　　不过他可以确信的是，此时此刻的自己希望解决掉这个男人...
　　解决掉这个自负的恩师。
　　一想到他死后，整场战斗最终会发生什么...

第570节
　　言峰绮礼就感觉愉悦万分。
　　这是他所能体会到了感觉，也是他现在找到的全新的信仰。
　　接下来，只要将匕首送进这个家伙的心脏，那么...
　　“话说回来，绮礼。”
　　就在言峰绮礼心痒难耐等待着时臣露出破绽之际，对方却忽然询问了一个问题。
　　“你最近似乎与那个男人走的比较近，真是难以想象...你竟然能够引起他的兴趣？”
　　此话一出，言峰绮礼当场愣住。
　　“啊？这个...我也没想到。”
　　他想不到，自己与吉尔伽美什之间的交际，竟然被时臣发现了。
　　看来这个家伙也不像他表现出来的那样狂妄自大嘛...
　　言峰绮礼这样想着。
　　不过此时此刻，他很清楚澄清自己真实性的意义。
　　毕竟如果不这样做的话，将来难免会爆发危机。
　　一想到自己可能看不到时臣死后的一切，言峰绮礼就感觉浑身难受。
　　为此，早已经放弃了过去那一套道德准则的他毫无感触的撒谎道：“那位王者似乎觉得，我是一个容易动摇的人，为此特意教唆我取代你。”
　　“哦？”
　　听到如此劲爆的消息，时臣并未大惊失色。
　　老实说，自从发现自己用令咒以后吉尔伽美什的反应。
　　他就隐隐猜到这个从者多半会弑主。
　　而从现在的情况来看，他的确是有了这个念头。
　　不过看来，这位古老的王还是太嫩了。
　　竟然会选择自己最忠心的徒弟来做这种事情？
　　仅仅是想想，时臣便感觉可笑。
　　“那么你作何感想呢？绮礼。”
　　“我不知道如何是好。”
　　言峰绮礼装模作样的回答着。
　　然而实际上，此时此刻的他已经是匕在手，等时机。
　　只要时臣背过身去，他便会以迅速而敏捷的攻势...
　　送这个魔术师去死。
　　“呵呵。”
　　此时此刻，还不知道自己的弟子已经判若两人的他，仍旧沉浸在自己的胜利梦境中。
　　他觉得，自己的弟子是不会背叛自己的。
　　毕竟如果要背叛自己，那么为什么还要把这么重要的情报暴露给自己呢？
　　很显然他还是站在自己这边的。
　　时臣这样想着。
　　“好吧，就这样吧，绮礼...你可以走了。”
　　没有对言峰绮礼产生一点点怀疑的时臣就这样背过身去。
　　此时此刻，他满脑子想着的都是如何解决吉尔伽美什的叛变问题。
　　毕竟一个存在二心的从者，就好似是一个随时可能爆炸的定时炸弹。
　　倘若不稍加防备，自己要是被他——！
　　“咳！”
　　就在时臣思考着如何处置吉尔伽美什之际，言峰绮礼动了。
　　几乎是转瞬之间，他便感觉腹部一阵沉重，随后便是意识的渐渐涣散...
　　最终，伴随着鲜血的不断涌现，时臣倒在了地上，再也没有起来...
　　“呵呵...呵呵呵...”
　　而杀死他的人，正是他最为信任的爱徒。
　　言峰绮礼...
　　此时此刻的他，看着自己被鲜血所染红的双手，几乎可以说是充满了喜悦。
　　这种感觉实在是太棒了，让他感觉自己简直像是嗨了什么东西似的爽快。
　　虽然，倒在地上的人是自己的老师，但那又如何呢？
　　反正自己只要能看到圣杯成真那一刻的未来就足够了！
　　“哈哈哈哈哈！不错，绮礼。”
　　伴随着时臣的倒下，已经在一旁偷听许久的吉尔伽美什缓缓出现。
　　老实说，言峰绮礼能够做到这种程度也是超乎了他的预料。
　　但还好，这家伙最终还是死去了。
　　还有什么是比这个更爽的吗？
　　相比起死板的时臣，吉尔伽美什更希望一个对胃口的家伙来充当自己的御主。
　　毕竟一个隔三差五来约束自己的家伙，有什么资格追随王？
　　“满足了吗？”
　　吉尔伽美什冷笑着问道。
　　“还没有，还要更多，呵呵...”
　　言峰绮礼擦拭着手上的血，眼神中充满了愉悦。
　　伴随着二人发出了愉悦笑声。
　　一对新的搭档诞生了。
　　注重仪式感和品味的吉尔伽美什从宝库中拿出了美酒：
　　“喝吧，绮礼。只要追随本王，你绝对能体会到从前体会不到的快乐。”
　　“哦？是吗，这样真是太好——！”
　　然而就在言峰绮礼接过酒杯的一刹那。
　　双方不约而同的发现，有俩名不速之客正在飞速逼近。
　　“裁定者还有她？她们为什么会来到这里？”
　　面对言峰绮礼的喃喃自语，吉尔伽美什抱起手来摇了摇头，也不清楚是为什么。
　　---
　　“saber！你超速了吧！”
　　坐在摩托车后座上的琪亚娜大声喊道。
　　听见了她的吼声，正专注于开车的saber头也不回的答道：
　　“放心，我有骑乘技能。”
　　“问题不是这个，问题是你超速啦！”
　　琪亚娜毫不留情的吐槽道。
　　讲真，她是完全想象不到，这个性格古板的骑士王竟然还是个飙车族？
　　看着那些被远远甩在身后的跑车。
　　琪亚娜都有些担心，万一前面出现个什么障碍物，岂不是当场车祸？
　　不过还好，从破旧仓库到言峰绮礼住所的路程并不算太远。
　　所以在经过了saber的快马加鞭赶路后，俩人很快便来到了远坂家的宅邸。
　　而此时此刻，一个让她们意想不到的人正在别墅的门口等待着。
　　“言峰绮礼？你预感到了我们会来吗？”
　　看着眼前这个男人，琪亚娜率先提出了疑问。
　　她有些想不明白，为什么这个男人会像是已经预感到了似的来到这里。
　　但她更加想不明白的是，为什么在此时此刻对言峰绮礼的显示又增加了一条。
　　“吉尔伽美什的御主？这...是不是出问题了？”
　　琪亚娜还记得之前众人首次出面的情况，那会吉尔伽美什的御主可还没出现呢。
　　结果现在算什么，言峰绮礼竟然成了俩位从者的御主。
　　那吉尔伽美什原先的御主呢？已经不见了？
　　重重疑问萦绕着琪亚娜，让她有些不明不白。
　　不过此时此刻，问题并不重要，毕竟她是来兑现承诺的。
　　“言峰绮礼，你在也好，我们现在出发？”
　　“呵呵，虽然很想赴约。但...”
　　言峰绮礼沉吟片刻，婉拒了琪亚娜的要求。
　　而他的理由颇为耐人寻味。
　　“我找到了更好的消遣方式。”
　　“什么？”

第571节
　　听见他的讲述，saber和琪亚娜俩人都有些不明不白。
　　什么叫更好的消遣方式？
　　莫非这个家伙是在打发自己？
　　不过，倒也还行。
　　琪亚娜和saber对视了一眼，觉得既然对方已经说算了。
　　那就算了吧。
　　自己这边倒也乐得清闲。
　　“那么告辞，祝你游戏愉快。”
　　琪亚娜朝着言峰绮礼招了招手，随后便坐在摩托车的后座上飞驰而去。
　　而看着俩人离去的背影，言峰绮礼平静无比的脸上忽然浮现出了扭曲的笑容。
　　“她们的去向已经告诉你了，接下来会怎么做就完全是凭你自己的意志了。”
　　藏在黑暗之中的骑士默不作声，仿佛已经死去了一般。
　　“去吧，Berserker！”
　　伴随着言峰绮礼的教唆，那个浑身漆黑的骑士在此刻发出了震耳欲聋的怒吼。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　随后，他宛如炮弹般飞跃而出，消失在了言峰绮礼的目光中...
　　“喂喂喂，你要去哪里啊？你知不知道，现在已经是晚上十点钟了！”
　　琪亚娜的声音传进了saber的耳朵中。
　　但saber根本没有停止自己加速的油门，而且越开越快。
　　琪亚娜有些生气了。
　　这个家伙难道是在生闷气吗？
　　而就在她有些烦闷之际，身后忽然传出一阵怒吼。
　　顺着吼声传出的方向看去，琪亚娜发现了一个熟人...
　　“Berserker！”
　　而此时此刻，saber早已经预感到了Berserker的到来。
　　“不用管他。”
　　一旁的saber却没有太多的情绪波动，而是淡淡的说道。
　　她也不是很清楚这个奇怪铠甲骑士的脾气秉性，只能用傻瓜两个字来形容。
　　不过saber的回应，却让琪亚娜很是不爽。
　　“他要过来了诶！”
　　她愤愤不满的抱怨道。
　　但就在这个时候，一股强烈的危险气息从远处传来。
　　她的神色立刻严肃起来。
　　"不好！"
　　她惊呼道。
　　与此同时，她迅速拿出了手枪，准备射击。
　　不过就在她扣下扳机之时，远处那团漆黑的东西已经扑到了她的眼前。
　　"嘭！"
　　枪声响彻云霄。
　　“当！”
　　漆黑的雾气从骑士的脑袋上溅射出来，似乎想要夺取她武器的控制权，但琪亚娜并没有理会这件事。
　　而是迅速的抬腿踢向骑士，企图阻挡这突入其来的袭击。
　　"咚咚咚！"
　　连续几声闷响。
　　"轰！"
　　爆炸声再度传出。
　　但这一次却并不是汽油燃烧产生的爆炸。
　　而是一个人影被从天空砸落下来。
　　"这是什么鬼东西？"
　　琪亚娜瞪大双眼，惊讶的望着那团漆黑的东西。
　　这是一团漆黑的物体，但它并不是一团普通的东西，而是一个人影，这个人影被压在了地上。
　　"该死的，怎么回事？"
　　琪亚娜惊慌的喊着，但这个时候，地上那团黑影却缓缓抬起头来。
　　"你...是谁？"
　　琪亚娜惊愕的看着地上的这团黑影，不敢相信自己看到的这一幕。
　　此时此刻，Berserker的面具被子弹打翻。
　　显露出了他那被狂化过的憎恨面容。
　　而伴随着Berserker身份的揭露，最最震惊的还不是她。
　　“亚瑟...王！”
　　Berserker嘶吼着喊出了saber的称谓。
　　这个古老的称呼，唤醒了saber作为骑士的记忆。
　　也让她几乎在一瞬间弄清楚了此从者的身份。
　　“兰斯洛特！”
　　在跨越了无数时间和空间的阻隔后，这俩位名字被刻入英灵座的骑士相遇了。
　　然而，故友的重逢...
　　却是象征着你死我活的死斗！
　　“亚瑟王！！！”
　　兰斯洛特在没有了头盔的阻挡后，越发像是一头疯狂的野兽般扑了过来。
　　他四肢着地，将夺取的任何物体化作自己的武器。
　　虽然看似狂野，但一招一式间都透露着夺命的杀招。
　　同时...
　　也透露出他几乎不惧死亡的决心。
　　他的攻势凌厉异常，面对兰斯洛特的攻击，saber的反应也丝毫不逊色，甚至有着超乎寻常的敏捷。
　　两人的身躯在半空中交错，每一个动作间，都带起无数火花，将这漆黑的夜空照亮。
　　看着两人交战时的画面，琪亚娜不禁为这对曾经的主仆捏了把汗。
　　“这...这个骑士到底是谁？竟然和saber打得难解难分，圆桌骑士团到底是个怎样的组织呢？”
　　“他的力量太强了，完全不像是普通人类的力量啊...”
　　琪亚娜喃喃自语，心中有着许多不解。
　　"砰！"
　　一拳挥出，两人的拳脚相撞。
　　"轰！！"
　　巨大的冲击波扩散开来，将周围的树木直接拦腰折断。
　　"咳咳！"
　　saber被击退了三步，脸上露出了几分苍白。
　　这让琪亚娜的脸上充斥着惊讶。
　　因为在她的印象中，saber的力量可以说已经达到了一种登峰造极的程度。
　　可就算是如此，她依旧被berserker给打伤了。
　　这家伙到底是什么实力啊？
　　“他真的只是圆桌骑士团的一员吗？”
　　琪亚娜一脸焦急，看向saber的目光中带着浓郁的担忧。
　　saber的脸色变得凝重无比。
　　虽然她很清楚，对这位旧部兼故友的放水是对他的亵渎。
　　但即使是这样，saber的内心也还是充斥着一个疑问。
　　“为什么！兰斯洛特，为什么你会出现在这里，为什么你会渴求圣杯！为什么...你会对我挥剑！”
　　saber质问着，声音中罕见的透露出一丝迷茫与自责。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十四章 这个痛苦的英灵在渴求着什么？
　　虽然不清楚这对曾经的主从只见究竟发生了什么事件，但一旁观战的琪亚娜能清楚的意识到，俩人之间的矛盾...绝对很大。
　　不然，作为曾经的部下，怎么会在成为英灵以后还念念不忘？
　　但以saber的作风，想必是不会对自己的部下太过分的吧？

第572节
　　那...难不成是这位骑士的品行不端正？
　　反过来对弑主这件事念念不忘？
　　重重疑点，让琪亚娜一时间搞不清楚状况。
　　不过没关系，伴随着saber的质问，琪亚娜渐渐意识到了双方之间的矛盾...
　　或许相当简单？
　　“为什么？为什么要以这副姿态来见我！难道你这么狠我吗！兰斯洛特！”
　　saber几乎是有些情绪失控的怒吼着。
　　企图唤醒这个部下的神智。
　　只可惜，她的质问并未能够解除“狂暴”呪文的影响。
　　“亚...瑟王！！！”
　　兰斯洛特踏前一步，憎恨无比的怒吼着。
　　漆黑的气焰从他的铠甲中迸发而出，新成立一种近乎杀神降临的气势。
　　仅仅是通过这样的情绪表露，便几乎可以说是毫无疑问的展露出了。
　　他心中的杀意。
　　“你这么憎恨我吗！兰斯洛特，你希望杀掉我吗！兰斯洛特！”
　　然而即便如此，saber也并未对这位部下表露出厌恶。
　　相反，她的表情充满了自责，仿佛是在自责没能够拯救这个曾经的部下似的。
　　如此奇怪的反应，实在是让琪亚娜有些不明所以。
　　而就在此时...
　　“啊！！！”
　　或许是因为听到了saber的呼唤，兰斯洛特再次陷入了疯狂。
　　他猛地抓起路边的灯杆，随后折断化作武器冲了过来。
　　见此，saber急忙举剑格挡。
　　叮叮叮叮叮...
　　两把武器在半空中互相碰撞，发出了一阵阵火星。
　　但是由于兰斯洛特身上散发的黑色的气息，使得这些火花在碰撞后消失的无影无踪。
　　“兰斯洛特，快停下！”
　　眼见着兰斯洛特再次向着自己冲过来，saber连忙大声喊道。
　　但显然，已经被彻底疯狂的兰斯洛特根本就听不进去saber所说的话语。
　　他的脸庞因为痛苦而变得扭曲，眼神更是布满血丝，看着saber的眼光犹如一条毒蛇，恨不得将其吞噬掉！
　　“兰斯洛特！你冷静下来，你听到了吗？冷静下来！”
　　saber继续大声叫嚷着，试图让兰斯洛特恢复理智，可惜这一切都无济于事，反而是越刺激兰斯洛特，使得他体内的怨气越发浓烈。
　　“兰斯洛特！我知道，你现在恨我，很恨我。我也知道，我做错了，我对不起你！可我...我真的不是故意的，当初，当初...”
　　“啊啊啊啊啊！亚瑟王！！！”
　　兰斯洛特突然大吼一声，他的手掌握住了一直紧攥在手中的长枪，随后猛地朝着saber刺了过去。
　　见到这一幕，琪亚娜大惊失色。
　　“saber小心！！！”
　　“啊！！！”
　　兰斯洛特忽然爆发。
　　手中的长枪在接触saber的一瞬间突然爆炸，化作无数碎片朝着四面八方扩散。
　　砰...砰...砰...砰...
　　接二连三的爆炸声在街道上响彻，让整个街道都变得混乱起来，不少路人纷纷躲避着。
　　但却依旧免不了被波及到。
　　“快跑！”
　　幸好在爆炸声传出去的同时，saber就已经飞快的向着远处跑去，企图阻止那些爆炸。
　　不过在爆炸声响起的瞬间，saber就感觉自己浑身传来阵阵刺痛，随后意识陷入了虚脱。
　　“saber！”
　　看到爆炸发生后，琪亚娜便瞬间解放了宝石的力量控制那些爆炸。
　　而在避免事态进一步扩大时，她还不忘仔细观察战场情况，结果就发现刚刚爆炸所产生的冲击力全部集中在了saber的身上。
　　而且这一刻，爆炸的余威甚至都没有散去，反而更加强烈了！
　　这种程度的爆炸，如果是普通人，绝对是必死无疑！
　　但saber毕竟是拥有强悍实力的英灵。
　　即便是爆炸的余威，也仅仅是让她稍微晃动了一下罢了，随后便稳定住了身形。
　　但是这时，她的脸色也变得苍白起来。
　　显然刚才的爆炸并不像她所想象的那么轻松。
　　“这么恨我吗？兰斯洛特。因为我流放了你，因为我阻止了你追求恋情？”
　　saber在短暂的混乱后，最终在痛苦的刺激下镇定了下来。
　　她缓缓举起手中的圣剑，眼神中难得的显露出了一丝杀意。
　　而在看到saber如此神态后，兰斯洛特没有再追击，只是用手扶住了额头，随后连连后退。
　　显然，方才的一击也让他受到了不小的反伤。
　　这是他的职阶与被施加的呪文在作祟。
　　刚才的爆炸，已经伤害到了他的身体。
　　虽然不致命，但却也让他很是难受。
　　但仅凭这些，仍旧无法让这个骑士停下脚步。
　　“亚...瑟王！！！”
　　几乎没有任何的犹豫，兰斯洛特冲向了saber。
　　“来吧！兰斯洛特，为了弥补你，我会拼尽全力击败你的！”
　　面对逼近的强敌，saber没有任何惧怕。
　　她的内心饱受着煎熬，她此时此刻无比期望自己没有拔出选王剑。
　　她...无比希望能够解救这些人。
　　但她也很清楚，自己办不到。
　　无论是再怎么努力，也没办法改变已经发生过的历史。
　　唯有将期望寄托于那奇迹，才是她唯一可行的救赎。
　　为此...
　　“我会击败你，兰斯洛特！”
　　saber猛地挥出一剑，剑刃带着破空之音，狠狠的斩向了兰斯洛特。
　　但是...
　　"铛~~！！"
　　一声清脆的响声过后，saber的剑刃和兰斯洛特的长枪相遇，发出一声脆响，并没有出现预料中的结局。
　　“咳！”
　　一股巨大的力量从剑刃传递过来，saber顿时感觉自己的右臂发麻，身体也忍不住向后倒退了两步，随后她再度举起圣剑，想要再度攻向兰斯洛特。
　　但是...
　　又一次的，她的剑刃被弹开了。
　　而且...这一次是被震开的！
　　“亚...瑟王！！！”
　　看到再次被弹开的剑刃，兰斯洛特的神情变得愤怒起来。
　　他一脸狰狞的盯着saber。
　　“亚...瑟王！”
　　说罢，他又一次挥舞着手中的长枪刺向saber。
　　但是这一次。
　　没等他靠近saber，他的身体就再也无法保持平衡，一下子跌倒在地上。
　　看着这个似乎已经没办法交流的骑士，saber再一次面露出了不忍，不过这次她并未露出破绽。
　　而一旁观看双方战斗的琪亚娜则陷入了沉思...
　　“看起来他们完全是私冤，之所以会战斗也多半是圣杯大战之外的原因吧？”
　　琪亚娜持剑在一旁戒备，只要双方的战斗规模再次扩散到无辜人群时，她便会出剑阻止。
　　不过，似乎是因为saber下定决心了缘故，兰斯洛特的攻击开始变得击中了起来。
　　琪亚娜于是乎便变得轻松了不少。
　　但...
　　这样下去不是个事吧？
　　感觉自己这个裁定者不做点啥表示，就像是个维持秩序的保安了。

第573节
　　思来想去后，琪亚娜忽然冲向正在交锋的二人间，举起王剑架住了双方进一步的攻击。
　　“你想做什么，琪亚娜！”
　　saber见裁定者来阻止自己，于是立马问道。
　　只不过这次，她竟然直呼其名了。
　　琪亚娜稍稍有些惊讶，随后便回归了正常。
　　“saber，Berserker，你们现在要进行决斗吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　面对琪亚娜的阻挡，兰斯洛特直接爆发出了憎恨至极的狂吼。，
　　他一下又一下的挥动武器，力求能让眼前这个碍事的裁定者离开。
　　见此，不想把琪亚娜掺和进来的saber于是一本正经道：
　　“我，saber，古不列颠之王，在此接受Berserker的决斗！”
　　“好，那么我这场战斗就由我来指挥。”
　　琪亚娜完成了自己的职责后，一个用力硬生生将兰斯洛特震飞，随后将saber拉起。
　　示意她可以继续了。
　　而得到了琪亚娜的默许后，saber这才缓缓举起剑。
　　目光中净是这个让自己百感交集的男人...
　　“啊啊啊啊！亚瑟王！”
　　伴随着双方气势的升温，兰斯洛特再一次重整旗鼓冲了上来。
　　有时候琪亚娜都怀疑，这到底是职阶带来的副作用还是说他本人已经疯掉了。
　　从见面到现在为止，这个家伙始终都没有说出一句带有理智的话。
　　除了‘啊啊啊啊！’的狂吼外，就是念叨着‘亚瑟王！’的称谓。
　　“莫非对于他来说，向saber复仇已经成为了即使死亡也无法忘记的执念？”
　　琪亚娜这样想着。
　　忽然，只听见‘当！’的一声巨响，双方的战斗又一次开始了。
　　在坚定信念后，saber的招式越发致命，力道也是越发沉重。
　　并且运用上了她出生入死积累的战斗经验。
　　哪怕是陷入狂化的兰斯洛特，在此刻也渐渐落于下风。
　　只不过，可别忘了。
　　兰斯洛特的能力可是主要体现在武器上的！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声怒吼，这个骑士猛地跳上一旁的汽车。
　　随着‘骑士不死于徒手’能力的发动，他几乎是在一瞬间得到了汽车的掌控权。
　　“这也行？？？”
　　看着眼前的一切，琪亚娜不得不感慨这个世界真是奇怪。
　　方才还好好的冷兵器魔幻击剑，现在就变成科幻版的兵器大碰撞了。
　　‘轰！’
　　伴随着一声声巨响，许多停放在路旁的汽车向着saber狂奔而去。
　　而兰斯洛特则拾起地上的钢材短棍，瞬间将其控制为锋利的武器，继续向saber发起猛攻。
　　双方就这样你来我往战斗着。
　　一辆辆汽车被摧毁着，而saber的战术也没错，在战斗中她不断的调整姿态，尽量避免和兰斯洛特的身体碰撞。
　　这一次，双方的战斗再次持续了三十秒钟！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在一辆辆汽车爆炸开来后，兰斯洛特忽然大叫一声，随后便消失在了原地。
　　“嗯？”
　　saber微愣了一下，随后看着四周的环境。
　　这个时候，她看见在一棵树上，一个黑影正坐在上面。
　　他的手中...拿着钢刺！
　　“哼！”
　　saber冷哼一声，随后便向上跃去。
　　“啊！！！”
　　saber的身形刚上去，那个黑色的影子便一下子窜了下来，朝着saber扑了过来。
　　saber一个翻身躲避开去，随后本能的出剑刺去。
　　然而接下来，令她和琪亚娜意想不到的事情发生了。
　　本来占据了绝对主动性的兰斯洛特，竟然在此刻主动放弃了钢刺的掌控权。
　　不仅如此，伴随着那纲棍逐渐复原，他甚至还张开了双手。
　　仿佛是在迎接着什么一般...
　　‘咔嚓！’
　　saber的剑刺破了兰斯洛特的铠甲。
　　但因为角度问题，战斗尚未结束。
　　伴随着俩人翻落树干后，琪亚娜也随之赶往现场。
　　然而...
　　“别碍事，裁定者。”
　　一个打扮怪异的男子，忽然来到了她的身后。
　　琪亚娜回过头一看，结果发现此人正是Berserker的御主，圣杯起源御三家之一的间桐家的次子，间桐慎二的二叔。
　　间桐雁夜...
　　“你让我别碍事，什么意思？你...”
　　就在琪亚娜质问时，间桐雁夜忽然抬起手来。
　　“以令咒之名命之，撤退吧！Berserker！”
　　伴随着命令的下达，已经落于下风的兰斯洛特在一番痛苦的挣扎后，忽然从漆黑无比的雾气中掏出一把奇特的剑。
　　无毁的湖光...
　　伴随着一把利刃的出鞘，saber的表情瞬间严肃。
　　然而短暂的惊讶后，她疑惑了。
　　“为什么你刚才不用这把剑呢？兰斯洛特...”
　　带着这样的疑问，saber举起手来挡住了对方的劈砍，本想继续格挡但是万万没想到。
　　兰斯洛特再砍出一剑后掉头就跑，不一会便消失在了她的面前...
　　“兰斯洛特...”
　　看着旧部仓皇逃窜的背影，saber终究还是意识到此时此刻他已经站在了自己的对立面。
　　在意识到这个沉痛的事实后，saber缓缓扭过头来，看向了那个转身离去的御主。
　　间桐雁夜...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十五章 未见圣杯，王已先逝（一）
　　这个男人相当瘦弱，远远的看过去就觉得他像是一个瘾君子。
　　当然仅仅是这样还说明不了什么，对方那走一步都要踉跄和颤抖的心动方式，实在是让阿尔托莉雅心生怀疑。
　　外加感应到了这个男人身上所散发出的魔力，Sabar于是乎便确定了，这个男人不同寻常。
　　她二话不说一个箭步冲到了对方身前，随后举剑逼停了对方。
　　“我问你，你是兰斯洛特的马斯特吗？”
　　“可恶！”
　　在被Sabar逼停后，间桐雁夜瞬间反应了过来，忽然召出了一大片飞虫企图阻挡Sabar，随后逃离此地。
　　但是这些飞虫根本无法阻挡sabar，sabar一挥手便将这些飞虫斩杀殆尽。
　　“不管你是谁，既然来找麻烦就别怪我不客气了，我会让你知道，你挡在我的面前是多么愚蠢的行为！”
　　间桐雁夜听罢脸色变得极其难看，他没有想到自己的计划竟然会失败。
　　他原本以为自己的身份隐藏的足够好了，没想到眼前的这个女孩却能认识出自己，并且还能一针见血的猜出自己的身份。
　　这让间桐雁夜不由得想起了之前自己在酒店的时候遇到的那群人。
　　难道那些家伙已经调查到了自己的身份？
　　想到这，间桐雁夜心中升起了浓烈的警惕，随后快速向着外面逃遁而去。
　　他现在要做的，就是先保证自己的安全，等待时机再来报复眼前的这个女孩。
　　可是间桐雁夜刚刚冲出去没多久，身后却忽然传来了急促的脚步声，他回头一看，发现sabar已经追了上来，他心中不禁暗叫不妙。
　　他知道自己的速度很快，可是面对一个英灵而言自己还是差了太多，这样的情况下自己根本跑不掉。
　　怎么办？
　　间桐雁夜心里很清楚，对方肯定是知道了自己的身份，所以才会这样追赶自己。

第574节
　　现在的情况十分危险，自己必须要做出决策，要不然等对方真的追赶上自己，那自己恐怕真的是死路一条了。
　　怎么办？
　　怎么办呢？
　　间桐雁夜一边奔逃，一边不断的想着自己的对策。
　　可是无论怎么想，他都无法想出一个解决的办法。
　　难道，自己今天就要栽倒这个女孩手里吗？
　　难道，自己终究没办法拯救她们吗？
　　不甘心！
　　不甘心啊！
　　间桐雁夜一边拼命的奔跑，一边想着如何逃脱，可是他越想就越是觉得绝望，越想就越觉得无助。
　　“我是间桐家族的长子间桐雁夜，你不要伤害我，你想要什么，我们家族都可以满足你的要求，我可以帮你取胜，只要你放过我！”间桐雁夜大声喊叫道。
　　一生厌恶家族的他，却不得不依靠着家族。
　　可是sabar却没有回答他，而是继续朝着他的方向追击而去。
　　间桐雁夜一咬牙，他不敢再犹豫下去了，他决定冒险尝试一番，虽然他的身体不能承载这么庞大的负荷，但是至少能让自己有活命的机会。
　　瞬间，间桐雁夜的身体里忽然释放出了强大的能量在他的身体内，有一股极其狂暴的力量，在肆意乱窜着。
　　这股力量就是间桐雁夜的本源，也就是他身体的能量源泉，是间桐家极其诡异的魔术回路。
　　这一股能量极其庞大，它的出现，使得原本就已经摇摇欲坠的身体再次异化，他的身体开始出现了一道道裂缝，一块块皮肉从中掉落下来。
　　紧接着，无数飞虫竟然从皮肉间钻出，并飞了过来。
　　sabar见状，不敢无视这些飞虫，急忙挥剑
　　斩向那些飞虫，但是这些飞虫似乎有灵性般，见到sabar斩来便四处飞散躲避，根本不与其碰撞。
　　但是sabar也是一位极其厉害的剑士，他见这些飞虫不敢靠近自己，当即举剑横扫，瞬间将一只飞虫拦腰截断。
　　但是就在这个时候，间桐雁夜的身体内竟然又爆发出了第二股极其强大的能量，这股能量比起之前的强大数倍，这使得sabar的攻击不但未能击破那只断臂，反而使得自己被震退数米。
　　“可恶，这家伙到底是什么东西，竟然可以释放这么庞大的能量，而且，还有这样强大的能量源泉！”
　　首次见识间桐家诡异魔术的sabar皱起眉头，随后猛地挥出好几剑，将飞虫屠尽。
　　待到飞虫离去后，她定睛一看，发现那个男人已经接着方才的混乱逃出很远了。
　　“Berserker的御主！”
　　见对方根本没有与自己交谈的意思，sabar只得停下追击，缓缓呼唤着。
　　或许是因为听见了sabar的呼唤，间桐雁夜停下脚步。
　　“如果可以，希望你能坚持到最后，我希望能与兰斯洛特做出了断。”
　　sabar诉说着自己的愿景，但间桐雁夜并没有听她说完的意思，二话不说便窜进无人出没的街头巷尾中...
　　不见了踪影。
　　---
　　方才决斗的地点，琪亚娜正在看着一群打扮奇怪的人整理现场。
　　这些家伙穿着黑大衣黑西裤，面容好似蒙了层纱似的，让人完全看不清这些家伙的身份。
　　“这些，就是负责掩盖大战行踪的人吗？”
　　盯着眼前这群人，琪亚娜内心涌现出这样的疑惑。
　　如果从职业性来说，这些人的本领实在强悍。
　　几乎是三下五除二的解决一番，就成功将圣杯大战的痕迹抹除的干干净净。
　　但不得不说的是，如此干脆利落的处理方式。
　　很难不让人产生遐想，如果他们想要处理人的话...是不是也会这么轻松？
　　“还在吗？”
　　正在琪亚娜胡思乱想之际，sabar终于归来了。
　　“毕竟对决的结果还没出来，我作为裁判怎么能乱走呢？”
　　琪亚娜微笑着回答，随后询问：“sabar，你有没有把那个男人解决掉？”
　　“让他跑了。”
　　sabar摇了摇头，同时摊开手来，义正严词的表示：
　　“并且我是不会在与兰斯洛特决出胜负之前，率先攻击御主的。”
　　“是吗？”
　　虽然琪亚娜想提醒sabar，这样做其实并不算违规，而且可以说是解决战斗的最好，最简单方式。
　　但她了解sabar，也清楚这样一个严于律己的人，是断然不可能为了达成目的而做出这种事情的。
　　否则，她想必也不会在目睹了切嗣的决胜方式后，做出那样的反应了吧。
　　“那么sabar，我可能要告诉你一个很遗憾的事情。”
　　“说吧。”
　　sabar表情肃穆的坦言道。
　　“你和兰斯洛特的决斗并没有分出胜负，如果希望确定谁胜谁负的话，你可以找到他，然后解决他。”
　　作为裁判，琪亚娜给出了相当中肯的判断。
　　尽管方才sabar只差一点点就可以将兰斯洛特解决掉了。
　　但人跑了就是跑了，在圣杯大战中只要一方没有彻底死亡，那么这一方就不意味着已经结束。
　　因此，sabar也必须清楚一件事情。
　　倘若间桐雁夜再度归来，那么没有御主在身侧提供魔力的她是断然不可能取胜的。
　　“sabar，我这边建议你回去。”
　　琪亚娜这样建议着。
　　“呼...”
　　sabar闻言，没有回答。
　　只是缓缓伸出手来，似乎想要和琪亚娜握手。
　　看着伸到自己眼前这个戴着盔甲的骑士之手，琪亚娜迟疑片刻，最终也伸出手来握了握。
　　与此同时，sabar脸上露出了友善的微笑。
　　“感谢你，琪亚娜。”
　　“你不用这么客气，毕竟你我算都是圣杯战争的选手，只不过我和你的职位不同，但这并不意味着我们必须敌对。”
　　琪亚娜微微一笑，解释道：“至少在保证公平的前提下。”
　　“呵呵...”
　　sabar笑了笑，随后收敛起笑容，说道：“琪亚娜，虽然你说得不错，但有些事情是不能改变的，而且，我和你并不是一路人，所以我们注定没有办法完完全全合作，你要明白这一点。”
　　“嗯？”
　　听见sabar的话语，琪亚娜心头涌起一阵不舒服的感觉。
　　她知道这一点，sabar也很明显的告诉她这一点。
　　“那么，sabar，我们还是各走各路吧。”
　　“保重。”
　　sabar淡然一笑，随后骑上了自己的摩托车，扬长而去。
　　见她已经走了，琪亚娜也没来继续留在这是非之地的理由，于是便纵身跃起，离开了这里。
　　而看着飞离此地的琪亚娜，骑着摩托飞驰离去的sabar猛地刹住了车。
　　“抱歉，与我在一起...或许你会陷入危机之中。”
　　在这些天的相处中，sabar大致确定了琪亚娜是一个非常值得尊敬的朋友。
　　她已经从心底开始认可这个与自己谈得来的朋友了。
　　也正因为如此，sabar才会将这些消息告诉她，希望她能够避免危险。
　　而琪亚娜，她自然也是明白sabar的好意。
　　“我不会有危险的。”
　　“你的确很有潜力，我相信，你很快会有所成就，而那个时候，你会成为这个圣杯大战中最耀眼的存在...”
　　这是琪亚娜在临走前，对自己的评价。
　　“或许，她高估我了。”
　　sabar嘴角勾勒起一丝弧度，随后骑着摩托车迅速消失在夜幕之中。
　　---
　　在经过许多次战斗，与各种各样的突发事件后，月夜已经变得更加深沉了。
　　琪亚娜飞翔在高天上，俯视着夜幕中的冬木市。
　　内心止不住感叹：“还是伊莉雅那个世界的冬木市，感觉温和很多。”
　　而这个世界的冬木市...似乎有着许多暗藏着的杀机呢...
　　“哈哈哈哈！”
　　伴随着一声声狂傲笑声的响起，数之不尽的宝具忽然从一旁的云端飞射而来。
　　琪亚娜见势不妙，当即转换姿态，朝另外一边逃窜而去。
　　“轰隆~！”
　　数之不尽的宝具从琪亚娜刚刚所在的地方擦身而过。

第575节
　　“啧啧！到场之前，先发制人，这个家伙还是那么喜欢使用这些宝具啊！”
　　琪亚娜躲避着四散而来的宝具，同时忍不住吐槽起来。
　　“不过，即使交手这么多次，你似乎一直没有进步啊...”
　　琪亚娜一边飞翔一边喃喃自语，而就在她说话的时候，一个熟悉的身影出现在琪亚娜的面前，并挡住了她的去路。
　　他身披一身金光闪闪的铠甲，狂妄自傲的模样令人感到一阵压力。
　　看着眼前的这个男人，琪亚娜的神色变得凝重起来。
　　“我觉得，你会在这里阻拦我，多半不是因为想叙叙旧吧？”
　　“呵呵，没错。裁定者！”
　　忽然，冷漠的声音在云层的遮掩中传了出来。
　　随之而来的，是一阵强风。
　　云层散去，吉尔伽美什的身影出现在了她的眼前。
　　此时此刻，这个男人坐在一艘像极了王座的战船上注视着自己。
　　“真是没想到，你居然会出现在这里。”
　　琪亚娜轻声说着，眼神中有些惊奇。
　　“我也很惊讶，不过，你似乎并没有打算离开。”
　　吉尔伽美什说着，一挥手。
　　“既然如此，那么，你便永远留下来吧，我让你体验一下什么是生不如死！”
　　“你以为你的力量能够办到这种事情吗！”
　　琪亚娜冷哼一声，眼眸中充斥着战意。
　　吉尔伽美什的实力，她是知道的。
　　每每交手，她都不得不感叹此王者之气强大。
　　所以，她现在很清楚想击败这个家伙，就必须拼尽全力！
　　“是嘛？那就试试看吧！”
　　吉尔伽美什轻蔑的瞥了一眼琪亚娜。
　　他的抱起双手，随后缓缓从王座上站起，顿时一股巨大的冲击波瞬间向四周扩散而开。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　在这个冲击波的冲击下，一道道破空声响起，随后又是一发发金光闪闪的宝具从空中袭来。
　　“还是一如既往的大手笔呢！”
　　琪亚娜深知这些宝具的威力，因此在吉尔伽美什发起进攻的一刹那，便释放了疾疫宝石的威力。
　　瞬间，灼热的烈焰爆发开来，以灼热的气浪将宝具系数震开。
　　与此同时，伴随着噼里啪啦的雷电附加，高天之上忽然响彻起了一阵阵晴天霹雳。
　　“哈哈哈哈！有趣，有趣！”
　　看着琪亚娜奋战的英姿，吉尔伽美什并未感到慌张，反倒像是个发现新玩具的小孩般从宝库中唤出无数宝具。
　　与那飞射而来的墨染丹剑相互冲击在一起。
　　一场大战，就此在高天之上拉开了序幕...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十六章 未见圣杯，王已先逝（二）
　　水墨剑与宝具相互碰撞之际，琪亚娜纵身飞跃至了吉尔伽美什面前。
　　‘当！’
　　吉尔伽美什手持一把宝剑，挡在面前。
　　只不过挡住了琪亚娜进攻的并不是持剑的他，而是一直在保护着他的天之锁。
　　“果然无论那个世界的你，都会用这种东西来碍事呢。”
　　双手持剑的琪亚娜盯着眼前的男人，语气不善的吐槽道。
　　“哼，你想说什么，裁定者？”
　　吉尔伽美什冷笑道：“不过，倒是值得称赞。我记得在上一次与你交锋时，你还不至于逼本王亮出此物，而现在的你竟然来到了本王面前，哈哈！有趣！”
　　“但玩笑也到此为止了！”
　　听见吉尔伽美什的话，琪亚娜脸色顿时一变。
　　伴随着一把惊人巨弩的出现，吉尔伽美什嘴角的微笑变得愈发张扬了起来。
　　“真·射杀百头！”
　　伴随着吉尔伽美什一声令下，只见那把巨型弓弩的箭尖上闪烁出了红色光芒。
　　'咻！'
　　'噗嗤！'
　　'嘭！'
　　'啪嗒！'
　　'哗啦！'
　　一连串的爆炸在天空中响起，一团血雾在半空中飘散，那把巨型的箭弩已经化作了碎片。
　　"哼哼，看你还怎么挡。"
　　吉尔伽美什看到自己的计谋奏效，嘴角露出了胜利者的微笑，只是这种笑容并未持续太长的时间，他便僵硬在了脸上。
　　因为他发现，原本被打飞的琪亚娜并未坠落到地面，反而像是一颗流星一般朝着一旁冲去。
　　在他看来，这应该是自己的错觉。
　　可惜他的错觉并未持续多久，因为下一刻他就感觉自己的身体被一股强烈的冲击力命中。
　　"怎么回事！"
　　吉尔伽美什心中大骇。
　　“咳！可恶可恶可恶！”
　　伴随着腹部剧痛的传来，他这次才发现琪亚娜不知何时，已经几乎是瞬移的逼近了他的面前。
　　并以双脚全力踢在了他腹部。
　　虽然天之锁及时护驾，但耐不住琪亚娜力度实在是太大。
　　差点没直接把他踹死了去。
　　“可恶！是令咒吗？！”
　　吉尔伽美什愤怒的叫喊声，在半空中飘荡着，而此刻的琪亚娜却站在他的背后，居高临下的望着眼前的男子，一脸冷酷的开口道：“你刚才不是很嚣张吗？”
　　“你！”
　　吉尔伽美什怒视着她，却没有办法说出什么反驳的话语。
　　通过之前与时臣还活着时的交谈，他已经清楚了琪亚娜背后有着许多令咒。
　　这些令咒作用极多，对于御主而言可以依靠其强行控制自己的从者，或是将从者召唤到自己面前。
　　甚至于，通过令咒的魔法回路，持有令咒者也能够做出常人难以做到的事情。
　　就比如现在，将自己的速度提升到几乎瞬移的地步...
　　“不过你的嚣张也到此结束了吧。”
　　虽然暂且弱于下风，但吉尔伽美什可没有要认输的心情。
　　他大手一挥，强忍着剧痛继续召唤宝具轰击，同时驱使自己的飞船速速飞来接应自己。
　　“哼！想跑吗？”
　　琪亚娜一脸嘲讽的望着他，随即抬起右手一挥，一道金色的闪电凭空出现，劈向吉尔伽美什的方向，紧接着，又一道蓝赤色的火焰从她的掌心冒出。
　　“可恶！”
　　吉尔伽美什的瞳孔猛地放大，脸色瞬间惨白，眼神中满是不甘与绝望的神色。
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　吉尔伽美什身后的飞船被一道紫色的闪电给劈了开来，而他的飞船也在瞬间失去控制，重重的砸向地面，将坚硬的地面砸出了一个巨坑。
　　“竟然敢摧毁本王的座驾！”
　　吉尔伽美什在飞速下落时，饱含恨意的怒吼着。
　　他的飞船被击毁的话，就代表着他无法继续空中作战。
　　但他仍不甘心。
　　“你这个卑鄙的女人，竟敢伤害本王的飞船。”
　　吉尔伽美什怒瞪着琪亚娜，恨不得扑上去吃了她。
　　可惜的是，此刻的他连站稳的机会都没有，只能眼睁睁的看着自己朝着地面坠落。
　　“哼，当你下定决心要除掉我的时候，就应该想到这一刻了！”
　　看着吉尔伽美什摔落在地面，琪亚娜冷漠的说道。
　　她可不是那种心软的人。
　　在她看来，既然已经决定要杀掉吉尔伽美什，那么就不必手软了。
　　因为这个男人已经彻底威胁到了她的安危，所以必须除掉他。
　　想到这，琪亚娜当即高举着薪炎王剑，准备在半空中以凌冽的剑招将这位王者劈成俩半。
　　只可惜，伴随着王剑的斩落，一个令她万万没想到的事情发生了。

第576节
　　只见即将飞速坠落大地的吉尔伽美什忽然间...消失了？！
　　“怎么回事？”
　　伴随着剑劈的落空，琪亚娜环顾四周，结果惊讶的发现自己正在冬木市后山的神社台阶上。
　　而那位忽然出现的王者，已经不见了踪影...
　　“他撤退了？”
　　琪亚娜这样猜想。
　　然而下一秒，一个令她无比熟悉的声音忽然响起了。
　　“没想到竟然能与这位王者一决高下，你...的确很强悍，裁定者。”
　　言峰绮礼边走来，边鼓着掌。
　　当看到她时，琪亚娜整个人都懵了。
　　她万万没想到，自己竟然能够看见这个男人...
　　不过，考虑到此时此刻的他已经成为了吉尔伽美什的御主，那么他通过令咒来帮助自己的从者对抗自己。
　　似乎也变得顺理成章了起来。
　　看起来很是狼狈的吉尔伽美什就站在他身后。
　　只不过因为有他的出现，所以这位王者暂且没有继续战斗的意思。
　　见此，琪亚娜沉吟了片刻，随后缓缓举起剑质问道：
　　“言峰绮礼，如果我没记错，我们前不久才合作过。”
　　“呵呵，在这场大战中，没有永远的朋友，裁定者。”
　　面对言峰绮礼的承认，琪亚娜沉默了。
　　这场以七对从者御主组合，七方人马参与的战争的确是这样。
　　没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切都只是为了能够活到最后，活着得到圣杯。
　　“好吧，看样子，我们是不可能成为朋友，友好相处下去了。”
　　琪亚娜深吸一口气，随后将手中的宝剑插入神社的台阶中，转过头望向言峰绮礼。
　　“不过...”
　　话语顿了一顿，琪亚娜接着说道：
　　“你们这么执着的最终目的到底是什么？。”
　　“这就需要你自己猜了。”
　　听到她的话，言峰绮礼不禁笑了。
　　“......是吗？”
　　琪亚娜有些恼羞成怒。
　　“你们不需要再废话了，我们来战斗吧！”
　　“哈哈哈，好，就按照你所说，战斗吧。”
　　话音刚落，言峰绮礼忽然撸起袖子，露出了他那几乎布满整个手臂的令咒...
　　这些令咒，来源于给予他姓名的养父。
　　只不过那个家伙，此时此刻已经没有继续监管整场战斗的必要了。
　　言峰绮礼没有亲自动手，只是与间桐家的家主达成了交易。
　　只可惜，那个家伙并未达成期望。
　　当然就算是他真的解决掉了sebar，令咒也不会真的给他。
　　言峰绮礼一边回忆，一边露出了连他自己都觉察不到的阴森微笑。
　　下一秒，这个教会的代行者便宛如炮弹般飞奔而来。
　　“好快的速度！”
　　琪亚娜瞳孔惊竖，万万没想到一个人类竟然能达到此等速度。
　　当然，惊讶归惊讶，她二话不说便举起了手中的王剑格挡。
　　‘当！’
　　瞬时间，那奇特的道具与王剑激烈交触，擦碰出亮眼的火花。
　　“这是什么武器？”
　　“黑键。教会专门用作对抗魔的工具。”
　　言峰绮礼缓缓解释道。
　　他持有数十把黑键。看上去像是带有长刃的剑，不过其实是投掷专用的武器。用来对抗圣堂教会定义为“魔”之物的武器，“驱魔人的护符”这种意义较强。因此，就成了物理性攻击力低，重视灵性干涉力的构造。
　　“是吗？但具体效果看起来跟你描述的并不一致啊！”
　　琪亚娜猛地用力，将言峰绮礼逼退。
　　她看着对方那毫无损伤的武器，意识到他或许依靠某种方法对武器进行了加工。
　　看得出来，这个世界的他...并不只是个会吃麻婆豆腐的阴沉男人？
　　琪亚娜思索片刻，随后握紧了手中的剑。
　　做好了决一死战的准备...
　　然而就在此时...
　　“绮礼，退下！”
　　休息的差不多了的吉尔伽美什忽然出声，示意言峰绮礼退下。
　　“可是...”
　　面对自己从者的命令，言峰绮礼本能想违背。
　　但他和吉尔伽美什之间，与其说是什么主仆关系，但实际上应该算是合作关系。
　　因此他实在无法无视吉尔伽美什的建议，只得缓缓退去。
　　“裁定者。”
　　成功劝退了自己的御主后，吉尔伽美什擦了擦嘴角的血迹。
　　“让你久等了，来吧！让我们继续战斗，这一次我可不会让你有机会了！”
　　伴随着吉尔伽美什的一声怒吼，他忽然间举起了手。
　　宝库的钥匙随即出现。
　　看着这个家伙的举动，琪亚娜瞬间便意识到了他准备使用ea。
　　这一次可不同于上一次，这一次他的御主都已经表明了进攻姿态。
　　所以绝对不可能存在中途退场的情况。
　　琪亚娜很清楚，此时此刻自己已经到了危机时刻。
　　为此，她必须采取一些非常规的手段来捍卫自己的安全了。
　　这是唯一的机会。
　　琪亚娜不再犹豫。
　　她直接将手中的王剑横在身前，挡住了那ea的冲刺。
　　然而，ez出鞘后，所掀起的风压便表露出了他的与众不同。
　　“呼呼呼！！”
　　阵阵狂风龙卷，朝着四面八方扩散而去。
　　一瞬间，整座神社被狂风夷平...
　　“嗯？”
　　琪亚娜眉头微皱，她发现自己竟然有些挡不住对方ea的冲击了。
　　不仅如此，还反震了回来。
　　而在远处，那位叫言峰绮礼的神父已经被刮飞了。
　　显然，他也没有料到会这样。
　　“怎么会！这是什么力量！？”
　　言峰绮礼脸上满是难以置信，他根本就没料到，在耗费大部分令咒强化后，吉尔伽美什竟然能变得如此强大。
　　然而此时此刻，再说什么都晚了。
　　琪亚娜很清楚ea的威力，如果被这个疯子直接释放开来，直接把冬木市移平都轻轻松松。
　　为此，必须阻止他！
　　“吉尔伽美什，你的行为已经超出了大战的范畴，如果再不收手的话，我就要使出全力来反制了！”
　　琪亚娜如此警告，是她作为裁定者最后的守则。
　　裁判打死选手这种情况，无论怎么想都不会觉得公平。
　　但选手现在已经这样了，如果自己不做点什么的话，整个冬木市都没了。
　　为此...
　　必须阻止他！
　　“哦？是吗，那么就来吧！裁定者！”
　　吉尔伽美什高声回应道，言语之间充满了战意。
　　很显然，此时此刻的他根本没有收手的打算。
　　接下来，他准备将冬木市夷为平地，把任何参与这场比赛的人，包括琪亚娜彻底灭杀！
　　“这是你逼我的！”

第577节
　　最后的警告没用，琪亚娜不再留手，直接举起了手中的薪炎王剑。
　　“薪炎，拔剑！”
　　这一刻，疾疫宝石的力量达到了顶峰。
　　一股冲天的炎浪以她为中心扩散开来，灼热的炎风似乎能焚烧一切。
　　在这股炎风面前，就连空气也变得扭曲。
　　在这一刻，琪亚娜仿佛化身为了一柄神兵利器。
　　她举起手中的王剑，猛然挥舞起来。
　　"轰隆隆..."
　　巨大的火焰柱冲天而起，直插云霄，照亮了整座城镇，同时也映照在了吉尔伽美什的身影上。
　　“哈哈哈！”
　　当看见琪亚娜出招后，吉尔伽美什狂笑着挥出了ea。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　伴随着神兵的挥舞，俩股无比强悍的力量冲击在了一起。
　　两道巨大的能量冲击波在半空相互撞击着，形成了无比恐怖的能量风暴。
　　"轰！！"
　　两道巨大的力量冲击在了一起。
　　伴随着无尽的火光以及耀目的能量光芒，一时之间，整座雪山似乎都要崩塌了。
　　在两道力量的冲击之下，整座雪山都被炸开。
　　“这个女人真是强大啊！
　　在远处，吉尔伽美什看着这一幕忍不住赞叹了起来。
　　这个女人真的太强了。
　　在这样的情况下，居然还能够抵挡自己的ea，并且使用出这么强大的攻势。
　　“应该说，不愧是圣杯选定的裁定者吗？”
　　伴随着那灼热烈焰的逼近，吉尔伽美什的脑海中闪过这样一句赞叹。
　　随后...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十七章 啊啊啊！贞德！！！
　　他感慨着，然后继续施展ea攻向了琪亚娜。
　　然而，就在他快要触碰到琪亚娜的时候。
　　她的身体却忽然间消失在原地。
　　“这...怎么可能！？”
　　吉尔伽美什惊讶道。
　　下一秒，他看见一抹红色闪烁着。
　　紧接着...
　　噗嗤...
　　鲜血喷洒，吉尔伽美什的胸口被划破了一道触目惊心的伤痕。
　　烈火随之侵蚀，几乎是将他拦腰斩成了两节。
　　“咳！”
　　吉尔伽美什捂着自己的胸膛，一时间。
　　“呼...果然，每每使用此招后，你总是会处于不设防的状态呢。”
　　琪亚娜缓缓收剑。
　　因为与这个英灵战斗过不止一俩次，所以她很清楚虽然ea的威力强劲。
　　但吉尔伽美什终究不是一个强力战士。
　　他能够依靠着千军万马般的宝具肆意进攻，以无与伦比的力量彻底歼灭一切敌人。
　　但却没有能够有效使用每一把宝具的能力，或者说没有这个想法。
　　正因为如此，这看似坚不可摧的军团，实际上脆弱不堪。
　　“正因如此，你输了。”
　　“可...恶！”
　　琪亚娜转身离去，吉尔伽美什缓缓倒下，一场从者与裁定者的战斗最终决出了胜于负。
　　远处，目睹这一切的言峰绮礼惊讶的瞠目结舌。
　　“怎么会！”
　　因为眼前的景象实在太过于让人震惊，以至于他捂着嘴，久久没能说出一句话来。
　　Archer...
　　英雄王，吉尔伽美什。
　　整个圣杯大战最强的英灵。
　　然而此时此刻，摆在眼前的真相完完全全逆转了这个观点。
　　“为何，为何吉尔伽美什会输掉！”
　　言峰绮礼一脸的不敢相信。
　　然而摆在眼前的现实，却是让他不得不正式这个事实。
　　吉尔伽美什败了...
　　败得一塌糊涂。
　　他败在了一个女人手中。
　　而且，败得一败涂地。
　　“难怪她那样的厉害，竟然有能力击杀英雄王，而且还赢得如此干净利索，原来如此。”
　　“这......这简直太让人不敢置信了吧，这个女人居然会这么强，这个女人？！”
　　言峰绮礼一脸呆滞。
　　他无论如何都无法相信，吉尔伽美什居然会被一个普通的旅人给打败。
　　“不，这绝对不可能！这是错误的，绝对是错误的！”
　　“不管如何，我都要证明这一切，我...”
　　“绝不允许失败，绝对不允许！！”
　　言峰绮礼的双眼中闪烁着仇恨的光芒。
　　下一秒，他一个转身，逃入了冬木市后山的穷山峻岭。
　　“跑的真快。”
　　看着眼前这个逃走的御主，琪亚娜并未动身追击。
　　倒不是她心慈手软，或是不敢动手。
　　只是单纯因为，没必要。
　　对于她来说，吉尔伽美什才是最大的威胁，而这个最大的威胁已经被自己亲手解决了。
　　所以，现在她没有任何的理由，也没有任何的动力再去追逐什么。
　　“不知道这次，他会去哪？”
　　琪亚娜喃喃道：“希望他不要乱跑才好，要不然，可就麻烦了。”
　　说完，她便觉得有些烦闷，随便在冬木市找了个旅店住下，开始休息起来。
　　翌日。
　　晨曦初露，阳光照耀着大地。
　　“呼...”
　　“果然休息一下恢复了。”
　　看了看自己身上的伤势，琪亚娜松了口气，然后站起身来。
　　她走出门外，朝着城内的街市而去。
　　这座城市的人流量很大，而且有一条很长的大路，可供人行驶。
　　街市上熙熙攘攘，热闹非凡。
　　琪亚娜沿着大路一直向前，穿梭在人群当中。
　　不久之后，一阵汽车喇叭声响了起来。
　　紧接着。
　　一辆豪华的轿车缓缓停在琪亚娜的身旁。
　　车窗打开，车内走下来一个戴墨镜的男子。
　　“真巧，能否占用你一些时间？裁定者。”
　　这个男子摘下了自己的墨镜。
　　“是你？卫宫切嗣？”
　　琪亚娜惊讶道。
　　她万万没想到，此时此刻这个魔术师杀手竟然会如此客气的找上自己。
　　他...到底是有什么事情？

第578节
　　思来想去，琪亚娜缓缓上了车。
　　切嗣随即来到驾驶位，随后一脚油门驱车离去。
　　在驾车时，他回过头来：
　　“最近在做什么？”
　　“没做什么，我在等待一份工作，这段期间会比较忙。”
　　琪亚娜答道。
　　经过好几次裁决后，她距离成功主持三次战斗的任务指标越来越近了。
　　说起来，她也没想到自己与其他从者战斗获胜，也能够算入其中。
　　或许对圣杯而言，裁定者只是被派来稳定秩序的。
　　但对于其他选手而言，裁定者也是从者吧。
　　“工作？”
　　切嗣笑了笑：“你是在等待战斗吧？”
　　“是的，没想到你居然猜到了？真是聪明。”
　　琪亚娜随口夸赞道。
　　“好，那么，我送你去一个地方吧。”
　　“什么地方？”
　　“到了就知道了。”
　　车队一路向北，来到一片森林。
　　“这里是哪儿？你带我来这是为了...”
　　而就在切嗣专心在乡野小路上开车之际，琪亚娜忽然发现远处飞过来了一些长相怪异的东西。
　　“什么——！”
　　尚未等她看清楚，那些奇奇怪怪的生物便扑向了车子。
　　伴随着撞击猛响的传出，豪华的轿车一阵颠簸。
　　“竟然追到这里了吗？”
　　切嗣咬紧牙，一脚油门继续加速。
　　他随即开始在这弯弯曲曲的山道飙起了车来。
　　这些怪异的生物似乎也不怕死，一路跟随在车子身后。
　　“该死！”
　　切嗣暗骂一声，这些怪物的数量太多了，他根本无暇顾及。
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　琪亚娜眉头一皱，觉得在冬木市出现这种奇怪的东西，多半是和其他从者有关吧。
　　而切嗣则在拼命躲避着这些怪异的生物。
　　这些怪物数量实在是太多了，而且他们的智慧极高，似乎能够预判切嗣的行程，而且还能准确无误的追击上切嗣，实在令人头疼不已。
　　“你能够帮一下我吗？”
　　切嗣一边躲避这些怪异生物，一边对琪亚娜问道。
　　琪亚娜一愣，旋即反应过来。
　　“嗯？”
　　“解决他们，否则我没办法带你到目的地。”
　　“真是麻烦。”
　　琪亚娜微微一笑。
　　“我可是圣杯大战的裁定者啊，对付一般的怪物还是很轻松的。”
　　说到这里，她微微顿了顿，旋即又补充一句。
　　“你不用太担心。”
　　“是吗？”
　　切嗣听到这话，稍稍松了口气。
　　“当然。”
　　说完，琪亚娜从天窗离开了此地，随后二话不说持剑劈向了这个光天化日之下行凶的黑色怪物...
　　---
　　切嗣的轿车停在了一个落满落叶的公园。
　　而此时此刻，公园呈出了一个残忍至极的景象。
　　许多尸体，被摆成了各种模样，而公园的地板上则遍布着许多鲜血化成了法阵。
　　“这是...什么？”
　　看着眼前一具具被掏空的尸体。
　　琪亚娜倍感震惊。
　　虽然她早已预料到了这场战争的残酷性，但没想到居然如此惨烈。
　　“裁定者，这些都是Caster干的，他和他的御主将冬木市的市民杀掉，并把整个公园变成了这副摸样。”
　　切嗣解释道。
　　“他们为什么要这样做？”
　　琪亚娜疑惑道。
　　“不清楚。”
　　切嗣摇了摇头。
　　当然说这话是假的。
　　切嗣对魔术师很有了解，也清楚这种行为艺术在魔术师的世界或许并不奇怪。
　　也正因为如此，他才会按下不表。
　　目的就是诱导琪亚娜询问：
　　“为什么？”
　　“我也是在刚刚才知道的，不过我相信，他们是出于某种目的才行动的，不然不会有如此疯狂的举动。”
　　“什么目的？”
　　“不知道。”
　　“哦，我知道了，你是希望我能够阻止他们继续滥杀无辜？”
　　琪亚娜恍然大悟。
　　这件事的确是这样。
　　虽然她不知道是什么原因，但她隐约能够猜测出一点。
　　“是的。”
　　切嗣点了根烟，波澜不惊的扯谎道。
　　他当然不会告诉琪亚娜，他这样做的目的仅仅是为了解决掉一个竞争对手。
　　为了达成解救全人类的使命，他不会容许任何意外。
　　“这样啊？我知道了。”
　　琪亚娜点了点头。
　　她也知道了切嗣为什么将车停在这个荒郊野岭了。
　　“我会帮你的，毕竟这种事情我无法坐视不管。”
　　琪亚娜冷静回答道。
　　“很好，需要帮手吗？”
　　切嗣吐了口烟，询问道。
　　“Saber在你哪儿吗？”
　　“现在的她正在追击Berserker，自此上次的事件以后，她似乎很抗拒我的命令。不过对于阻止Caster这件事，她表示会出手。”
　　切嗣说完摊开手来，显得十分无奈。
　　见此，琪亚娜摇了摇头，忽然想开解一下这位御主。
　　“关于Saber，我有些话想对你说。”
　　琪亚娜缓缓说道，眼神中透露出理解与坚毅。
　　---
　　冬木市不起眼的小巷内，Saber正持剑砍杀着源源不断冲过来的漆黑使魔。
　　这些使魔长相怪异。
　　浑身散发着恶臭，它们身形如同蚂蚁一般，但却拥有比较高的智商，而且速度奇快。
　　“这个家伙的速度怎么会这么快呢？caster，你...”
　　saber眉头微蹙，这样的怪物她还是第一次遇到。
　　不过，她不能停下，因为caster的攻势越来越强了。
　　"呼哧！"
　　"嘭！"
　　"噗嗤！"

第579节
　　saber一刀斩断了一只漆黑使魔的四肢，但是这漆黑使魔却像是打不死的小强一样迅速恢复了四肢和爪子，再次扑了上来。
　　"该死，这究竟是什么东西！"
　　saber脸上闪过一丝愤怒的神色。
　　她手中的长剑不停挥舞，每一下都能够带走一只漆黑使魔的性命。
　　但是这样却无济于事。
　　在短时间内，她还是没办法彻底解决掉这些黑色使魔。
　　“看来我只能先撤退了，这群混蛋，竟然想要用这种方式来消耗我吗？”
　　saber冷哼一声，她可不想一直和这种东西耗费自己的体力，这对她来说是很吃亏的事。
　　她刚想转身离开，突然，从旁边跑来一个身披着古怪魔法袍的人，拦住了她的去路。
　　“caster？你到底是谁？为什么要做这么血腥残忍的事！”
　　saber眉头紧锁。
　　身穿着古怪魔法袍的caster则缓缓躬身行礼。
　　“很抱歉迎接晚了，圣女阁下。请随我来吧，贞德...”
　　“你到底想要干嘛？”
　　saber一脸警惕的看着对面的caster，冷喝道。
　　“很简单。我要将这些肮脏的污秽全都毁灭掉，这些东西不配存活在这个世界上，所以我希望圣女阁下能够协助我。”
　　caster缓缓抬头，露出狰狞的笑容。
　　“休想，我不会帮助你。”
　　saber立即回绝道。
　　伴随着她的拒绝，caster的眼睛瞬间睁的跟条金鱼一样大。
　　“为什么！贞德，为什么你要拒绝我！是因为我不够好吗？是因为我的信仰不够虔诚吗！”
　　这个几乎疯狂的男人捂着脑袋剧烈颤抖着，看的saber一脸莫名其妙。
　　而就在他短暂的发病后，他忽然松开手。
　　“我相同了，或许现在的你需要一定的治疗。那就请恕我不奉陪了。”
　　caster说完，立即转身离去，留给saber一道背影，看起来格外的阴森恐怖。
　　“真的就这么离开了吗？不对啊...”
　　看着caster渐行渐远的身影，saber眉头紧皱起来，她总觉得这件事似乎有些蹊跷。
　　“慢着！”
　　saber目光炯炯的盯着caster，觉得如果放这家伙离开绝对会有不好的事情发生，于是急忙举剑妄图进攻。
　　然而就在她动身的一刹那。
　　“啊啊啊啊啊啊！亚瑟王！”
　　巷子上空，一个令她无比意外的声音出现了。
　　saber猛然间抬头，发现自己苦苦寻找的Berserker此时已经举剑飞跃砍来。
　　“兰斯洛特！”
　　看着这个让自己无比愧疚的男人，saber眼角微微湿润。
　　此时此刻，她无比希望自己能够给予对方解脱。
　　因为他从这无比狰狞的怒吼声中，体会到了憎恨与痛苦。
　　“来吧，兰斯洛特。”
　　‘当！’
　　俩位骑士的剑激烈的碰撞在了一起。
　　而稍显弱势，双脚隐隐被压入水泥地的saber则抬起头来，一脸坚定的保证道：
　　“这一次，让我全力战胜你！”
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十八章 湖上骑士的挽歌
　　兰斯洛特的剑与亚瑟王的剑，在这冬木市的小巷内激烈碰撞在一起。
　　“喝！”
　　阿尔托莉雅虽然处于下方，但是却丝毫不弱下风，直接用力一掀，竟硬生生将兰斯洛特掀倒。
　　不过，对方不愧是圆桌骑士团的一员，在滚落地面后当即一个反身站起继续进攻。
　　见此情形，阿尔托莉雅看准时机，一剑劈了过去。
　　“看招！”
　　兰斯洛特双目紧闭，猛的挥剑格挡，随后便被阿尔托莉雅击退。
　　就是现在！
　　阿尔托莉雅当即使出全身力气向着兰斯洛特冲去，她要把对方一举斩杀，否则自己很有可能陷入危险之中，因为对方毕竟是一位圆桌骑士。
　　“铛！”
　　兰斯洛特双手握住无毁的湖光，奋力抵抗阿尔托莉雅的剑。
　　“砰！”
　　阿尔托莉雅手上传来一股巨力，让她不禁后退几步。
　　“你这个家伙还真强呢！”
　　阿尔托莉雅双眼凝聚起寒芒：“但即便如此，我也不能让你继续这样下去了。”
　　阿尔托莉雅当即双脚在地上重踏几次，整个人便化作一道残影冲向兰斯洛特。
　　“啊啊啊啊！”
　　面对阿尔托莉雅这近乎疯狂的攻击，兰斯洛特冷哼一声，双手同时举起无毁的湖光迎战而去。
　　“砰！”
　　兰斯洛特一拳砸向阿尔托莉雅的腹部，不过阿尔托莉雅早就有所预料，在兰斯洛特这一拳刚出的瞬间便躲避过去，并且一个回旋踢直接踢在兰斯洛特的胸膛。
　　“嘭！”
　　兰斯洛特一个踉跄差点跌倒在地。
　　趁机，阿尔托莉雅再次挥动剑刃砍向兰斯洛特。
　　兰斯洛特双臂架起无毁的湖光，试图抵挡住阿尔托莉雅的剑。
　　不过他终究还是低估了阿尔托莉雅的力量，在他的剑刚架上去的时候便感到自己的剑像是被千斤压顶一般，无法再抬起。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，阿尔托莉雅的长剑已经砍在兰斯洛特的手腕上。
　　黑色的污血飞溅而出，兰斯洛特的右手顿时软塌塌的垂了下来。
　　“啊啊啊！”
　　兰斯洛特咆哮着，身体也跟着摔倒在地。
　　“砰！”
　　不等兰斯洛特爬起来，阿尔托莉雅的身体便从上空落下，手持选王剑连连砍在兰斯洛特的铠甲上。
　　“当当当！”
　　宝剑与铁甲想互碰撞，爆发出激烈的火光。
　　“啊！！！！！”
　　连续三声，兰斯洛特的身体顿时如断线的风筝一般飞出好远，撞击在墙壁上，然后滑落到地面，发出一声痛苦的吼叫，口吐白沫，身体痉挛不止。
　　“呼哧，呼哧，呼哧！”
　　阿尔托莉雅一边喘息，一边看向摔在地上的兰斯洛特，眼神中透露出一抹不忍之色。
　　“兰斯洛特！为什么，你会这么痛苦...”
　　“现在的你只知道杀戮，只知道屠杀，只知道追求自己的目标，从来不管别人的死活，难道这是你一直追求着的骑士道吗？”
　　阿尔托莉雅越说越愤怒，身上也散发出浓郁的杀意，她看向兰斯洛特的目光变得冰冷彻骨。
　　“兰斯洛特，回答我！”
　　“否则...”
　　说着，她的眼角竟微微湿润了。
　　然而面对这般真情流露的质问，兰斯洛特却只是扬天长啸，随后怒吼道：
　　“亚瑟王！！！”
　　随后，以不顾一切的架势冲了过来。
　　见状。
　　“兰斯洛特！！！”
　　阿尔托莉雅大喊一声，手中的宝剑直接刺穿兰斯洛特的胸膛...
　　瞬间，她感觉时间仿佛停滞了。
　　而兰斯洛特手中反握着的无悔湖光，也告诉了她这位曾经的部下并没有对自己下杀手。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“兰斯洛特...”
　　“兰斯洛特！！！！！！”
　　阿尔托莉雅看着躺在自己怀里不停抽搐的男子，眼中闪烁着泪水，心中的悔恨与悲伤几乎让她快要崩溃。

第580节
　　“为什么，为什么你会变成这样！”
　　阿尔托莉雅痛哭失声。
　　“为什么！为什么你会变成这样！”
　　兰斯洛特依旧没有醒来。
　　那失去焦点的双眸，已经证明了他的生命已经不在...
　　“啊，啊...啊啊啊...”
　　阿尔托莉雅抱着兰斯洛特痛哭不止，心中充满了悔恨。
　　"兰斯洛特，对不起！"
　　“兰斯洛特！”
　　“对不起！”
　　阿尔托莉雅不停的重复这句话，似乎只有这样，她的心才不那么痛，似乎只有这样才能缓解自己心中的痛苦。
　　然而，她却忽视了一件事。
　　就算是兰斯洛特，他也不是永恒的存在。
　　他的身体会慢慢消散，最后彻底化为乌有，这是无数年前就已经注定的命运。
　　“兰斯洛特...”
　　阿尔托莉雅看着兰斯洛特的尸体，泪流满面。
　　“你为什么总是这样固执的去做自己认为正确的事情...”
　　“为什么你不肯听我的劝告！”
　　“为什么你要这么偏执...”
　　“...”
　　阿尔托莉雅轻轻摸着兰斯洛特的脸颊，不由得想起曾经共事的时光。
　　然而她很清楚，这终究只是过去。
　　随着兰斯洛特的身体化为虚无，她的眼角划过一行清泪...
　　“看来这位英灵，已经完成了自己的愿望呢...”
　　琪亚娜的声音，从身后传来。
　　一听到她的声音，阿尔托莉雅立马扭过头来，怒视着她：
　　“什么意思？！”
　　此时的琪亚娜，穿着比较随意的休闲装，
　　脸上带着淡淡的笑容，一副邻家女孩的模样。
　　“字面意思，因为这涉及每个英灵的隐私，所以作为裁定者的我当时不能告诉你
　　不过，现在他都已经殒命了，我也就没必要再隐瞒了。”
　　阿尔托莉雅闻言，立马质问道：
　　“隐瞒什么？”
　　琪亚娜长吁了一口气。
　　作为裁定者，她是可以看到有些英灵来到这里的是为了干什么的。
　　而在作为Berserker的兰斯洛特身上。
　　琪亚娜看到了这样一句话：“因怀揣有对亚瑟王的执念而来，为了能解脱未被惩罚所带来的自责。”
　　这样的理由十分奇怪，但如果俩人都是极其标准的骑士，那么便不奇怪了。
　　毕竟比起生死，骑士们或许对荣耀更加在意。
　　与此同时，士为知己者死的精神，也是骑士精神经久不衰的原因。
　　作为近乎完美的骑士，兰斯洛特的行为完全合乎她的身份。
　　“咳咳。”
　　最终，随着琪亚娜的解释。
　　阿尔托莉雅终于意识到了自己错在哪里。
　　或者说，她终于明白了兰斯洛特为何会来到这里。
　　“因为没有得到惩罚而自责吗...”
　　她这样喃喃自语着，完全没想到仅仅是因为没有得到惩罚，也会导致兰斯洛特饱受煎熬。
　　但...这似乎也正是他所能做出的事情呢。
　　“看来那位骑士说的没错，我...不懂人心。”
　　最终，满怀自责的阿尔托莉雅说出了这样一句话。
　　然而还未等她继续自责下去，琪亚娜便缓缓伸出手来轻轻的抚在了她的脸庞。
　　“无需自责，Saber，你不会错，王也不会有错。”
　　琪亚娜缓缓说道。
　　这句话，她其实就在前不久也跟切嗣说过。
　　“Saber有自己的追求，自己的坚持。切嗣，或许对于你而言人类什么的，只是需要被拯救的物件。但我想告诉你，人是人，而不是工具。”
　　面对琪亚娜的坦言，切嗣不置可否。
　　他点了根烟，随后吐了口烟圈，疲惫不堪的双眼波澜不惊。
　　丝毫没有任何信服或是认可。
　　“但这与最终的结果有什么关系？只要能达成解救全人类的目标，你，我，Saber都是可以牺牲的。”
　　“那么你的家人呢？爱丽丝菲尔和伊莉雅呢？”
　　琪亚娜目光炯炯的盯着切嗣，缓缓质问道。
　　虽然，这番话由非人的她来说并不太合适，但人类之所以是人类，正是因为有感情的存在。
　　对正义保持绝对理性的人或许存在，但绝对的正义就是绝对的邪恶。
　　只注重结果却不顾过程的行为，就像是未经审判的判决般。
　　倘若缺少了合理的过程，那么群体的意志会将人的恶意无限放大。
　　往往是最美好的愿望将人们带入了最绝望的深渊。
　　琪亚娜觉得，自己或许需要站在局外人的视角跟切嗣说一下。
　　否则，他这样下去...
　　有可能会目睹最为深刻的绝望？
　　“即使是她们，也可以。”
　　切嗣说完这番话便掐灭了香烟，随后驱车离开了。
　　随后，琪亚娜便来到了Saber身旁。
　　“你没有错，Saber。错的是你身处的时代，或许怀揣着伟大愿望的你失败了，但...即使如此，也虽败犹荣不是吗？”
　　琪亚娜将手搭在了这位英灵的肩上，缓缓说道。
　　“...”
　　听到了琪亚娜的鼓励后，Saber久久没能说出一句话来。
　　她...最终缓缓点了点头。
　　“谢谢，琪亚娜。”
　　“呵呵，不谢。虽然是裁定者，但我还有你朋友这一身份在呀？”
　　琪亚娜挥了挥手，随后摸了摸下巴。
　　“好了，闲话也说的差不多了。接下来...咱们可能得应付一个很大很大的麻烦。”
　　“你说的是那个逃跑的Caster？”
　　阿尔托莉雅回忆着自己一路上看见的惨状，内心地的失落荡然无存，取而代之的是除暴安良的决心。
　　她不会放任这个男人继续为非作歹下去！
　　“没错，他现在的速度非常快，虽然他没有能够使用魔法，但这也是一个难缠的对手，不得不小心对待。”
　　“嗯。”
　　“我知道你在想什么。”
　　“...”
　　看到阿尔托莉雅的表情，琪亚娜轻笑了一声。
　　“你的想法其实很简单。”
　　阿尔托莉雅没有说话，只是默默的注视着琪亚娜。
　　她想知道，琪亚娜会怎么解决这个难题。
　　琪亚娜缓缓说出了她的计划。
　　“这个男人，既然是caster的话，那么绝对会有魔力波动。只要你感应他的位置然后告诉我，我们一起把他解决掉。”
　　“我们？”
　　saber微微一愣。
　　“是啊，我们。虽然你是从者，我是裁定者，但这个家伙的行为已经完全超出了圣杯大战的范畴，我觉得我可以解决掉他。”
　　说完，琪亚娜朝着阿尔托莉雅眨了眨眼。
　　“可以，就这样吧。”
　　犹豫片刻后，阿尔托莉雅答应道。

第581节
　　“谢谢。”
　　看到对方那坚定的眼神，琪亚娜感觉自己这次可以说十拿九稳了。
　　---
　　冬木市的河道旁，一个男人正在狂奔。
　　“救...救命啊！！！”
　　男人的声音带着哭腔，但是却没有一个人理会这个男人。
　　"砰！"男子猛然撞到一棵大树上，然后又掉落了下来。
　　“该死的，该死的。”男人痛苦的捶打自己的胸口，脸色变的铁青，“不...不行，我一定要回去，我绝对不能就这样丢下我爸爸妈妈，我一定要活下来。”
　　男人挣扎着站起身来继续向前跑去，他的速度极快，而且身体非常瘦弱，根本就承受不住。
　　但是男子的心志坚毅，即使如此，男子依旧坚强的前行着。
　　不知过了多久，他终于走累了，他停了下来，喘着粗气，脸色苍白无比。
　　"呼呼~呼呼~"男子剧烈的呼吸，胸膛起伏着，脸色苍白，额头已经被汗水浸透，他用手擦了一把汗，然后从口袋里拿出一块手帕擦拭了一下额头。
　　手帕上沾满了血迹，还有一股刺鼻的腥味，男子看到这些血迹，脸上浮现出厌恶之情。
　　男子用衣袖抹掉额头上的血渍，然后将手中的手帕扔在一边。
　　“不，不行，我还不能死，”男子坚强的抬起头来，眼睛盯着前方。
　　然而当看见一个身披黑袍的奇怪人影，和一个金发的男子后。
　　他的表情瞬间变得绝望无比...
　　“呀呀呀！找到了，老板，麻烦你了！”
　　那个金发的男子搓着手，一副有求于人的谦卑模样。
　　而那个披着黑色魔法袍的奇怪男人则猛地睁大眼睛：
　　“呵呵，没事，龙之介。为了即将到来的伟大亵渎，这种小角色必须清除！”
　　“救...救命啊！！！”
　　男人在看见这俩个杀人不眨眼的恶魔后，几乎是吓的魂飞魄散。
　　他扭过头去，迈动双腿，想要迅速逃离这里。
　　然而...
　　伴随着Caster的大手一挥，无数黑不溜秋的使魔一拥而上。
　　将猎物硬生生撕裂成了好几片...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 请假一天
　　请假一天，明天恢复更新，
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第十九章 堕落魔道的男爵。
　　一个生命就此惨死。
　　但对于Caster和其御主而言，似乎这样的场景并不是什么可怕的场景。
　　反倒是相当值得欣赏的好戏一般。
　　“哈哈哈！真是完美的艺术，老爷你快看！快看！”
　　此时此刻的雨生龙之介就像是个看到了喜爱玩具的孩童般拍手叫好。
　　面对与自己有着同样外表的人类尚且能够表现出这种态度。
　　对待那些非人的存在，或许他会万分的欢喜想要欣赏其死状吧？
　　或是从者，或是御主，亦或是其他的什么东西...
　　而对于拥有这样的一位御主，Caster可以说万分开心。
　　“啊！龙之介！”
　　Caster搓着手，那副殷勤希冀的模样简直诡异到了没话说。
　　“如果不是身为人类，而是身为恶魔的话，想必你一定能成为特别残忍的恶魔吧！”
　　“啊？啊哈哈...太夸奖我了，老板。”
　　这对主仆就这样商业互吹了起来。
　　不，应该说只有互吹，没有商业。
　　俩人都是彻头彻尾的疯子，一个是勾结恶魔妄图复活挚友贞德的杀人狂，一个则是行为完全无法预测的变态杀人狂。
　　这对组合，从各自意义上都能配得上般配二字。
　　与切嗣和Saber的搭配极为相似。
　　也正因为如此，他们二人的存在...可以说是圣杯大战最大的变数。
　　“看来，你们聊的很开心？”
　　琪亚娜在赶来现场后，缓缓在河岸路灯旁，静静地注视着下方的主仆。
　　圣杯大战能请来这俩位般配至极的怪物，不得不说圣杯可真不是什么好东西。
　　琪亚娜这样想着。
　　毕竟对于心怀邪念，肆意妄为残杀他人的人，圣杯竟然还要赋予其力量。
　　这简直是比这对主仆存在还要离谱的事情...
　　但不得不承认的是，圣杯或许对这一切没有任何看法。
　　它就在哪里，静静地等待着谁人将其灌满，让几乎满溢而出的绝望成为自己实现夙愿的力量。
　　琪亚娜长吁了一口气，只觉得世间最荒谬的事情就是如此了。
　　“喔！裁定者，莫非你对这一切有什么感悟吗？”
　　在看见琪亚娜出现后，Caster非但没有害怕，反倒是相当礼貌的躬身施以贵族礼仪。
　　“吾名为吉尔·德·雷，以Caster的身份现世，请问阁下来次有何贵干？”
　　虽然在晚年因为对挚友的歉意而坠入魔道，但吉尔元帅却仍旧保持了贵族应有的礼仪。
　　看他这副彬彬有礼的模样，琪亚娜都要开始怀疑那制造使魔滥杀无辜的恶魔究竟是不是他了。
　　不过一切的事实早已经证明，这惨绝人寰悲剧的始作俑者就是元帅。
　　“我为消灭你而来！”
　　琪亚娜缓缓举起王剑，对准了吉尔。
　　气势之强盛，令其身旁的龙之介连连后退俩步。
　　“喂喂喂！老板，这个女人怎么回事！感觉好可怕诶！”
　　一边说着，这个杀人魔还不忘伸手摸向绑在背后的匕首。
　　其狡猾和凶悍的一面可以说展示的淋漓尽致。
　　然而面对这般强势的琪亚娜，吉尔元帅非但没有半点惧怕，反倒是颇为不觉的挠了挠他那浓密的黑色短发。
　　“啥？”
　　这个近乎癫狂的杀人魔摊开手，用一股极其无法相信的语气质问道：
　　“我不会是听错了吧？裁定者，难道说你要以参赛者的身份加入战争，然后把我们一个个抹除。最后夺取圣杯吗？”
　　此话一出，琪亚娜顿时哑然。
　　“呵呵呵，不会的吧？你做不到的吧？可别忘了自己的身份哦。”
　　吉尔元帅露出了残忍的笑容。
　　身为杀人狂魔的他，竟然思维能如此清晰。
　　着实是让琪亚娜感到惊讶。
　　“这就是所谓的不怕流氓就怕流氓有文化吗？”
　　当然惊讶归惊讶，接下来需要考虑的问题是...
　　吉尔元帅说的没错，自己应该怎样应对呢？
　　“真是难缠的对手，比一般从者要聪明许多。”
　　琪亚娜这样想着。
　　而就在她为如何处置这位丧心病狂的从者而发愁时，身后忽然传来一阵响亮的摩托车引擎声。
　　不多时，阿尔托莉雅的声音出现在了身后。
　　“交给我吧，琪亚娜。只需给予我们公正的判决即可，有劳了。”
　　闻言，琪亚娜点了点头。
　　既然是由从者引发的矛盾，那么就由从者来解决吧。
　　而自己，只需要裁定谁胜谁负即可。
　　“Caster！”
　　saber的身影渐渐出现在了元帅的面前。
　　而当看见这与贞德神似的金发碧眼外貌后，他再一次发出了诡异的狂吼。
　　“啊啊啊！贞德！”
　　“我不是贞德，你认错人了，吉尔元帅！”
　　因为在来的路上旁敲侧击，同时委托御主切嗣调查过这个从者的讯息。
　　所以saber已经清楚了他的身份。

第582节
　　吉尔·德·雷...
　　欧洲历史上著名的黑巫师。他也是西方童话传说中的反派角色“蓝胡子”的现实原型之一。
　　死后被人如此惧怕，对于任何人而言或许都是一件难以接受的事情。
　　但这位元帅却不以为然，反倒是对此毫无看法。
　　阿尔托莉雅无法体会这种近乎疯狂之人的世界。
　　只能从切嗣回馈的讯息中得知他的期望。
　　因贞德的死，而走上歧途。为复活贞德，而以Caster的职阶现世...
　　“Caster！你的所作所为，难道是那个人所期望的吗？如此非正义的行为，难道你认为贞德能够接受吗！”
　　阿尔托莉雅持剑质问着。
　　只可惜，面对她的质问，吉尔元帅只是狠狠地挠着自己的头发。
　　“怎么会，难道你不能接受我的付出吗，贞德！”
　　“怎么可能，这怎么可能！啊，对...一定是因为你没有完全复活，一定是这样的。”
　　“我们曾经并肩作战，我们曾经屠戮过那么多敌人，相比起来这点点牺牲算得了什么呢！”
　　阿尔托莉雅倾听着吉尔的胡言乱语，忽然间怔住了。
　　出人意料的...她遭到了打击。
　　原因是那句，我们曾经并肩作战，我们曾经屠戮过那么多敌人...
　　战场，是无比残忍的谋杀现场。
　　在哪里，无数的人相互厮杀，生命的价值在哪里变得无比低贱。
　　而他似乎与自己一样，都是从尸山血海的战场走出来的...
　　即使内心有所动摇，但阿尔托莉雅并未表露出来，只是缓缓举剑对准了吉尔。
　　“妖言惑众！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！贞德！”
　　元帅忽然间爆发出惊人的怒号，那些使魔在他的怒斥下纷纷冲向了阿尔托莉雅。
　　攻击就此开始！
　　而就在琪亚娜和阿尔托莉雅忙于解决敌人之际。
　　吉尔已经缓缓转过身，对着身旁的龙之介语重心长道：“接下来就拜托你了，龙之介。”
　　“好，放心去吧！老板！”
　　虽然这同为杀人狂魔的御主并不知道自己的宿主要干啥，但这并不妨碍他信任他。
　　毕竟以老板的作风，无论做什么事情绝对不会是自己讨厌的。
　　龙之介，相信着这点。
　　而面对如此深明大义的御主，吉尔再一次表现出了喜悦和欣慰。
　　于是乎，俩人微笑着告别了。
　　吉尔潜入河中，准备释放自己的宝具。
　　龙之介则一溜烟跑没影了，以此保证吉尔的魔力供应不会中途断绝。
　　一切按照计划，井然有序的进行着。
　　直到龙之介逃到桥上时，一位少女拦住了他。
　　“站住。”
　　琪亚娜没有持剑，只是缓缓抬起手，气势十足的说道。
　　而在看见她阻拦后，龙之介理所应当的停了下来。
　　毕竟他虽然残忍，但却明白以自己这点水平想要跟从者对砍，未免也太不自量力了。
　　因此，这个御主采取了另一种方法来对抗琪亚娜。
　　“我说，能不能通融一下？”
　　龙之介摸着他那头金色短发，看起来相当阳光和开朗。
　　桥上甚至不少怀春少女看见了他这般模样，眼珠子都发直了。
　　只可惜，这招对付琪亚娜可没啥用。
　　“不能。”
　　琪亚娜缓缓摇了摇头，随后表示：“我不想多说什么，现在放下武器，放弃这场战争，然后主动投案自首接受正义的审判。你尚且还有一线生机！”
　　面对琪亚娜如此大义凛然的态度，龙之介脸上的笑容瞬间消去。
　　他猛地一跺脚，随后气势汹汹道：
　　“哈？骗谁——！”
　　‘碰！’
　　随着一声枪响，龙之介的心脏瞬间被击穿。
　　而那颗穿透了他心脏的弹头则笔直飞了过来，在半空中被琪亚娜用力量融化为虚无。
　　“我警告过你的。”
　　看着眼前这个怔怔摸着自己心脏缺口的男人，琪亚娜缓缓说到。
　　然而令她意外的，对方并未表现出多么不适或是痛苦的模样，反倒是略有所思的喃喃自语道：
　　“原来是这样，原来最美的艺术...是我！”
　　‘碰！’
　　又是一声枪响，龙之介当场被爆头。
　　场面恐怖无比，吓得桥梁上的路人纷纷尖叫着逃离了这里。
　　而看着眼前这个缓缓倒地的死尸，琪亚娜则不慌不忙的将目光投向了远处制高点的切嗣。
　　很显然，方才这俩枪就是他打的。
　　而目的也很纯粹，击杀狂人御主。
　　琪亚娜虽然没料到最后会以这种形式收场，但她隐隐觉察到了切嗣的想法。
　　“可惜了，我明明给过你机会的。”
　　看着这个倒地不起的男人，琪亚娜没有再过多留念。
　　此人身上的罪孽深重，如果让他活下来不知道会发生多少可怕的事情。
　　更何况开枪者是切嗣，所以这是属于圣杯大战范畴内的战争。
　　自己犯不着多说什么。
　　“接下来，就是如何解决掉那个大家伙了...”
　　虽然御主死去了，但吉尔却并未就此消亡。
　　恰恰相反，他甚至还有着能够解放宝具的魔力。
　　而随着他宝具形态的彰显，一个漆黑无比的巨大怪物出现在了冬木市的河流中。
　　“嗷嗷嗷！”
　　那形状诡异的怪物，恰似海底古老生物的投影。
　　而随着这个生物的出现，岸边的人或多或少都出现了怪异的反应。
　　不用多说都可以确定，一切异像的发生都与眼前这个巨大的怪物有所关联。
　　“Saber！”
　　意识到此时再不出手，一切就都晚了后，琪亚娜当即向着岸边呼唤着Saber。
　　被提醒后，Saber二话不说便持剑劈开了挡在身边的从者，随后冲向了河流之中的巨大怪物。
　　不得不说，在解放了宝具后，吉尔元帅的实力得到了近乎离谱的提升。
　　那一条条触手，好似死神的镰刀般频频向着Saber挥动着。
　　面对此等情况，Saber临危不乱的挥剑抵御。
　　而一旁的琪亚娜本想援助，但考虑到这是吉尔的宝具，外加失去御主的魔力供应后这个疯狂的从者也持续不了多久了，于是便只得开始疏散起了群众。
　　“啊啊啊啊！贞德，或许你没办法理解，但我相信你会醒过来的，快醒过来啊！！！”
　　被包裹在怪物其中的元帅发出了震耳欲聋的吼声。
　　他仍旧觉得Saber是贞德，并希望从对方的口中听到对自己的肯定。
　　然而，面对着他急切的呼唤，Saber只是冷静而迅速的挥着见。
　　凌厉的剑招，在那怪物的触手上划出一道又一道伤痕。
　　而因为御主的阵亡，这些触手并未出现愈合的迹象不说，甚至还在逐渐变小。
　　此时此刻，吉尔已成为了强弩之末，然而他仍旧顽强战斗着。
　　“贞德！！！”
　　这位堕入魔道的男爵呼唤着故友的名字。
　　仿佛他并不是对眼前的Saber说，而是在对心中那不可亵渎的圣女诉说般。
　　只可惜，阿尔托莉雅从来没有回应过她不需理会的呼唤。
　　“Caster！”
　　她猛地挥出一剑，将一根触手硬生生斩断，随后沿着另一根挥来的触手跳上了怪物的头顶。
　　“已经结束了！”
　　阿尔托莉雅高高的举起手中的剑，以迅猛而致命的攻势刺入了章鱼怪物的头顶。
　　然而...

第583节
　　随着无往不利的选王剑刺入怪物体内。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十章 仅剩的三对参赛组合
　　‘噗呲！’
　　伴随着选王剑的刺入，那好似章鱼般的巨大怪物脑袋上随之被切开了一道口子。
　　然而十分遗憾的是，相比起怪物庞大的身躯而言，选王剑的大小实在有些不够看。
　　仅仅是一个人那么大的口子，尚不足以让阿尔托莉雅刨出正在其中控制着怪物的吉尔。
　　而如果控制着不除去的话，这个怪物即使微弱，也能够支撑到在冬木市造成难以想象的毁灭后，才阵亡。
　　“可恶！”
　　阿尔托莉雅在意识到这点后，果断抽剑再次。
　　她相信，只要继续扩大创伤面，就一定有机会攻击到被包裹其中的吉尔。
　　然而，相当可惜的是...
　　就在阿尔托莉雅准备挥剑再砍之际，这巨大的章鱼怪物忽然间抬手就是一记触手挥击打了过来。
　　“糟糕！”
　　猝不及防的她，急忙挥剑格挡。
　　只可惜，即便这怪物的体型相较于之前要小上许多，但也依旧是让她吃不消。
　　‘碰！’
　　随着一声巨响，阿尔托莉雅像是被拍中的虫子一样飞出了大老远，重重的坠向了喘急的河流。
　　此情此景，让远处大桥上观望的琪亚娜感到万分紧张。
　　“亚瑟王！”
　　然而接下来，神奇的一幕发生了。
　　只见阿尔托莉雅就像是踩在大地上一样的踩在水面上。
　　任凭河水有多么喘急，也不见她有被冲走的迹象。
　　很显然，此时此刻这位骑士王是完全的。
　　而造成这一切的原因，其实也很简单。
　　“多亏了妖精的祝福。”
　　屹立于河流之上的阿尔托莉雅擦了擦嘴角的血迹，随后举起剑来对准了正在怒吼着的怪物。
　　下一刻，刀锋随至，激烈的战斗持续进行着。
　　很难想象，即使面对数倍于自己大小的怪物，她也依旧不见害怕。
　　不仅如此，凭借着小上许多的体型，她还能够时不时斩落这怪物的几根触角。
　　虽然相比起其巨大的体积而言收效甚微，但这也是常人难以想象的战果了。
　　可即便是如此，也绝非长久之际。
　　远处，正在建筑制高点观战的切嗣举着狙击枪，静静地注视着一切。
　　但可别误会，他的狙击枪瞄准的并不是章鱼怪物，而是琪亚娜。
　　“如果在这里解决掉她。”
　　切嗣嘴里振振有词，充分表现出他想扣动扳机的想法。
　　之所以会这样对待琪亚娜，主要还是因为在他的心中，琪亚娜的危险系数是远远要比章鱼怪物大的。
　　因为从前几日发生在冬木市后山的爆炸来看，这个裁定者有着能够改变比赛规则的力量。
　　单纯凭这样的条件，就足以宣判她死了。
　　然而切嗣却迟迟没有扣动扳机。
　　他很清楚，一旦再度表现出攻击的欲望，那么就相当于是对琪亚娜彻底开战。
　　届时，已经只剩下为数不多参赛者的圣杯战争将出现一边倒的局面。
　　在巨大的未知变量面前，切嗣不得不退而求其次，选择将Caster组合率先退出局。
　　“如果解放宝具的话...”
　　切嗣思索片刻，随后对正在战斗的阿尔托莉雅发出了讯息。
　　“Saber！解放宝具！”
　　“啊？切嗣，你...”
　　听见切嗣竟然让自己解放宝具，阿尔托莉雅难得的高兴了不少。
　　毕竟从最开始见面到现在，她对这个男人的好感度可谓从上往下，一路狂跌。
　　但现在来看，他倒也不是完全没有好的地方？
　　就在阿尔托莉雅愣神的功夫，切嗣已经缓缓抬起手。
　　他很清楚，单纯凭借着解放宝具的力量，想要斩获Caster的首级还是太过于勉强了。
　　必须赌上更强的力量！
　　而令咒，恰恰就是最方便的。
　　“现在的我还有三发，用掉一发的话...对付最后的Rider应该没问题。”
　　切嗣这样想着。
　　随后，他长吁了口气，目光坚定的抬起手来看向了仍旧在与章鱼怪物战斗着的阿尔托莉雅。
　　“以令咒之名命之，用宝具摧毁Caster以其召唤物！Saber！”
　　伴随着令咒的使用，一副无比强大的力量注入了Saber体内。
　　伴随着这份力量的到来，誓约与胜利之剑上的风王结界就此解放。
　　光芒，在这一刻几乎驱散了黑暗。
　　起初，只是一点点闪烁在剑锋之上的光芒。
　　随后，便是足以点亮黑夜的光明。
　　在誓约与胜利之剑光明的照耀下，阿尔托莉雅的四周出现了许多萤火虫般的光球。
　　这些都是战死骑士灵魂的寄托，也是骑士王毕生经历所凝集而成的力量。
　　此刻，当骑士王准备直面敌人时，他们也将化作切开敌人的锋刃，扫平一切阻挡的敌人！
　　“Excalibur Morgan！”
　　随着宝剑真名的解放，那无数的力量最终化作了冲天的光柱疾驰而去。
　　强悍至极的力量，在瞬间将河水排开，惊起阵阵浪潮。
　　‘轰！’
　　光柱一往无前，最终猛烈的撞击在了章鱼怪物身上。
　　“嘶——吼！！！”
　　在解放了真名的王者之剑面前，它的体型在这一刻反而成为了累赘。
　　沉重而恐怖的力量撕扯着巨怪的身躯，令他痛苦不堪的挣扎了起来。
　　而在怪物其中，吉尔缓缓睁开眼。
　　“这是...”
　　在他面前，扭曲而布满褶皱的血肉忽然被破开了一道小口子。
　　虽然只是很小的一缕光芒照射进了这其中。
　　但他仍旧能够感受到了到一股熟悉的感觉。
　　对这种感觉的向往，促使着他缓缓伸出手来掰开了那小小的裂隙。
　　随着光芒越来越大，吉尔渐渐被光芒所覆盖。
　　而他也能感觉到，自己的身体正在一点点分崩离析，就像是阴险而肮脏的黑暗生物暴露在了光芒中一样。
　　“啊...原来是我要死了。”
　　吉尔怔住了。
　　自己是从何时起，变成了现在的模样？
　　是从战争结束吗？还是从贞德死去开始？
　　在变成这样之前，自己究竟是一个怎样的人呢？
　　“吉尔，干得漂亮！我们胜利了！我们保护了这些人，这很光荣，不是吗？”
　　在这一瞬间，吉尔元帅耳旁响起了贞德的声音。
　　也是这份幻听，使得他回想起来，自己在成为恶魔之前也曾经是一个追随在贞德身后的高尚骑士。
　　只可惜，这些永远都只是过去了...
　　“贞德！！！”
　　名为‘蓝胡子’的恶魔暴露在了光明之中，最终彻底化为了灰烬...
　　随着控制着的丧生，怪物也随之分崩离析，最终化作一堆堆肉块掉落。
　　而做出此等壮举的阿尔托莉雅，则缓缓甩剑潇洒转身。
　　一切已经平息，而接下来只需要再击败Rider和Assassin...
　　那么胜利就属于自己了！
　　“兰斯洛特，大家...等着我。”
　　阿尔托莉雅心中暗暗打气。
　　她坚信胜利将属于自己，也必须获得这胜利！

第584节
　　---
　　在冬木市大河中的骚乱发生几天后。
　　言峰绮礼经常光顾的中餐厅。
　　一个相貌清秀的少年推开门进入其中。
　　他循着纸条上的指引开始寻找自己的目标，最终将目光定格在了靠近窗户的那桌上。
　　此时，一个西装革履的中年男子正在哪儿吃着麻婆豆腐，似乎是因为这豆腐实在太热了。
　　他吃的汗流浃背，但却并未露出痛苦的神情。
　　当然像什么激动的表情也没有，就维持着那张云淡风轻的死人脸吃着料理。
　　因为吃相实在太过于诡异的缘故，导致在场的食客们看见他这副模样都是纷纷避之不及。
　　起初，清秀男子少年在看见这一幕时，也表现出了害怕的神情。
　　“噫！这就是Assassin的御主吗？感觉有些不对劲诶...”
　　“啊？什么？让我过去？喂，Rider！”
　　“没有别的办法了...这，好吧。”
　　在与自己的从者一番交流后，韦伯最终无可奈何的走上前去。
　　“依照纸条上的要求，我来了。”
　　他放下肩上的旅行包，一脸无奈的看着眼前这个狂吃麻婆豆腐的男人。
　　然而令他意外的，在得知了他到来后，对方非但没有停嘴的意思反倒越发粗暴的吃起了麻婆豆腐。
　　待到一大盘火红火红的麻婆豆腐就这样被他吃完后。
　　这个脖子上挂着十字架的男人才擦了擦嘴，表情淡定的回答道：
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“喂，我说你这样吃东西把人晾在一边真的好吗？再怎么说我们也得合作啊！”
　　韦伯有些气愤的拍了拍桌，然而言峰绮礼却根本没有搭理他的意思。
　　反倒是相当不礼貌的将目光投向了一旁呈灵体状态的Rider。
　　“你的魔力很有限吗？”
　　“啊哈哈，确实有点。”
　　Rider虽然没有现身，但却相当迅速的回答了言峰绮礼。
　　通常而言，来参加圣杯战争的人都算是比较正规的魔术师，这样才能够供养维持从者战斗的魔力。
　　然而他偏偏才只是个魔术师学徒，想要达成正规魔术师的水平还是有些勉强。
　　加之在这几天的行动中，他又遭遇了其他从者的袭击被迫出击。
　　所以此时此刻的Rider，正面临着魔力短缺的问题。
　　“如果可以的话，不如来到我这边，我的魔力还很充裕。”
　　似乎是为了增加说服力，言峰绮礼缓缓抬起右手，亮出了他那几乎爬满手臂的令咒。
　　仅仅是看到这令咒，Rider和韦伯就哑然了。
　　这个男人未免也太厉害了吧？竟然有这么多令咒。
　　“我说你...”
　　Rider本想多说什么，但却被韦伯打断道：“不行！Rider是我的从者。”
　　听见这个小小的御主这样说话，言峰绮礼的嘴角勾起了一个耐人寻味的弧度。
　　“你可要想好哦，Rider的御主。此时这场战争已经到了关键时刻，如果你仍旧质疑参加，等待你的或许只有死亡。”
　　言峰绮礼说完收起了手，随后双手交叉看着韦伯。
　　“而我，可以让你和平的退出这场战争并保护你的安全。”
　　“哼哼哼哼~”韦伯的鼻孔中喷出了阵阵冷笑声。
　　“真是好笑！你现在却告诉我，让我退出这场战争？我是魔术师！不会输！”
　　“是吗？可惜...”
　　言峰绮礼耸了耸肩膀说道。
　　“我会用魔术赢得这场胜利！我会让那个家伙付出代价的！”
　　韦伯握紧拳头狠狠捶在了桌面上，发出了一阵剧烈的震动。
　　“不好意思，我的提案草率了。但你继续下去，只有死。”
　　言峰绮礼微微摇了摇头。
　　“哼，不可能！！”
　　韦伯一咬牙，猛地站起身来，准备冲向言峰绮礼。
　　“喂喂，你不要命啦？”
　　rider连忙止住了韦伯。
　　“rider，你干嘛拦住我啊？”
　　“韦伯，我知道你想要夺取这次圣杯战争的冠军。但是这次，你不能这么莽撞。”
　　rider劝解着韦伯，而且还是带着一丝威胁的口吻。
　　“rider，难道你真的想要和他联手？”
　　韦伯转头盯着rider。
　　rider点了点头：“毕竟眼下，我们的胜算的确太低。而Saber已经几乎打败了所有人，再这样下去...”
　　征服王没有说错。
　　眼下这场大战已经接近尾声，而最终的胜利很有可能将属于战绩最耀眼的一对组合。
　　正因为清楚这点，他才会建议韦伯来到这里。
　　去赌一赌那最后的生机...
　　“争吵就到此为止吧。”
　　或许是已经没有了继续聊下去的心思，言峰绮礼示意二人不用再聊。
　　他缓缓松开手，表情严肃的说道：
　　“最后的战斗已经快来了，如果我们不能联合起来，最终也只会被Saber解决。
　　我想你们对这个提案应该没有意见，否则也不会来到这里。不是吗？
　　你或者我之中的任何一方，都没有信心能彻底打败Saber。”
　　伴随着言峰绮礼的讲述，韦伯和征服王都沉默了。
　　在仅剩下三位参赛者的情况下，为了保证自己不会面对最无法面对的敌人。
　　选择与另一方联合显然是明智之举，只不过...
　　在战斗结束后，应该如何分配胜利的果实呢？
　　韦伯摸着下巴，眼神透露出从未有过的认真。
　　“我想你应该清楚，圣杯的愿望只有一个吧？”
　　“我当然明白，所以我可以选择放弃许愿的机会。”
　　言峰绮礼的坦言，令韦伯和征服王瞬间震惊。
　　这个家伙...竟然愿意放弃许愿的机会？！
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十一章 双王会
　　“喂？你说什么！”
　　听见言峰绮礼表示放弃许愿的机会，韦伯当即猛拍桌子站了起来。
　　韦伯盯着言峰绮礼，眼神中充满了不敢相信。
　　他万万也没有想到，这个男人大老远的叫自己过来，而且还特意规劝自己放弃这场战争，最后竟然表示能放弃许愿的机会。
　　这算什么情况？也太过于魔幻了吧？
　　“怎么了？”言峰绮礼一脸淡然。
　　“我说你...”
　　在经过初步惊讶后，韦伯回过神来坐在了座位上。
　　他没有回答或是追问，因为此事事关重大。
　　所以他准备静观其变，听听言峰绮礼准备怎么解释。
　　“是否感到很惊讶？”
　　言峰绮礼双手交叉，一脸严肃的表示道：
　　“作为参赛者的我，竟然会如此轻易的放弃许愿的机会。”
　　“对，的确很惊讶。”韦伯没有否认。
　　“其实不用太过惊讶。”
　　言峰绮礼伸出右手，脸上的表情变得丰富了起来。
　　相比起圣杯而言，他更加在意那个仅存的御主。
　　卫宫切嗣...
　　这个魔术师杀手的经历，与自己可以说极其相似但却有有所不同。
　　他究竟是因为什么而来到这片土地的？
　　他究竟是个怎样的人呢？

第585节
　　光是想想，言峰绮礼就觉得有趣。
　　至于圣杯什么的，只要圣杯能够诞生就足够了。
　　当然，想要圣杯能够顺利诞生就必须有足够的极品。
　　言峰绮礼收起手，用意味深长眼神盯着眼前的韦伯。
　　“怎么样？要合作吗？如果能够战胜切嗣和他的从者，那么我愿意将许愿的机会拱手让出！”
　　这句话当然是笑话。
　　言峰绮礼完全没有放弃圣杯的打算。
　　此时此刻的他，满脑子想着的都是如何让圣杯平稳诞生。
　　而眼前这个男人和他身旁那个处于灵体状态的御主跟卫宫切嗣没有区别。
　　都是需要铲除的对象！
　　言峰绮礼早在发出邀请的那一刹那，就下定了击败切嗣后击杀最后参赛者的打算。
　　而这，恰恰是圣杯大战规则所允许的。
　　作为裁定者的琪亚娜就算想要插手也不可能。
　　言峰绮礼静静等待着鱼儿上钩。
　　就算对方不同意...
　　他也有把握在瞬间解决对方！
　　随后逼迫一旁的征服王效忠自己，筹备与切嗣的最终决战。
　　“这...”
　　韦伯犹豫不决，对言峰绮礼的提议感到欣喜但却又充满怀疑。
　　他本身就不是坚决果断的人，在这种可能决定生死的判断面前自然没办法轻易点头。
　　言峰绮礼也清楚这点，因此并未催促，也没有下逐客令。
　　他在等，等着人性中的贪念发作的那一刻！
　　“好吧。”
　　最终，尚且年轻的韦伯没能抵御住诱惑，掉入了言峰绮礼设计好的圈套中。
　　“很好。”
　　成功骗来了一个送死的，绮礼可谓心情大好。
　　他甚至还拿着菜单询问韦伯要不要尝一尝中餐厅新推出的好菜。
　　然而却被拒绝了，原因倒也挺简单。
　　“我在来的时候吃过了，总之我和Rider会负责拖住Saber的。而你必须解决掉切嗣，一切就按照计划行事。”
　　韦伯说完这番话便提起包来，离开了中餐厅。
　　在离开的时候，这个御主还不忘瞪了言峰绮礼一眼。
　　这一眼看起来就好像是在说：“少打我的Rider主意。”似的。
　　而韦伯的这一幼稚举动，除了引的言峰绮礼发笑外，并没有起到警示的作用。
　　在离开中餐厅后，韦伯便拉起了兜帽，开始在冬木市内闲逛。
　　待到确定自己没有被跟踪后，他才放下心来的叫了一声：
　　“Rider！”
　　“怎么了？韦伯。”
　　征服王魁梧的身影出现在了韦伯的身后。
　　他仍旧身披着那华丽的斗篷，强健的体魄与体态特征呈现出阴柔化的韦伯形成了鲜明的对比。
　　老实说，如果是不清楚具体情况的外人，多半会以为他是韦伯的主人。
　　然而双方严格上来说，其实并不存在有什么主从之分。
　　至少韦伯是这么觉得的。
　　“Rider。”
　　韦伯回过头来，随后缓缓看着自己的好搭档。
　　经过这些天的相处，他已经明白了Rider为何渴求圣杯。
　　想要看到世界尽头的海...
　　为了这个致死都没有达成的梦想，这个男人竟然会响应圣杯的呼唤。
　　真是个无可救药的笨蛋呢...
　　“以令咒之名命之，你要拼尽全力获得圣杯，即使我死了去！”
　　韦伯说完，便用掉了仅存俩划令咒中的其中一划。
　　伴随着令咒力量的发作，他的右手便仅仅只剩下最后一划令咒了。
　　一旦此红色的符文消失，那么他便不再是御主，没有参加决胜局的机会了。
　　“韦伯？”
　　“Rider，你一定要赢，即使希望很渺茫也要去看到世界尽头的海。”
　　韦伯义无反顾的将征服王的愿望放在了首位。
　　而在做出这种其他御主几乎不可能想到的事情后，这个不正规的比赛参与者。
　　“韦伯...”
　　“我...其实没什么资格成为你的御主，对圣杯也没什么渴望，但你不一样。你不是还有致死都没完成的愿望吗？”
　　这对主仆沉默以对，就像是一对即将分别的故友。
　　---
　　在品尝完中餐厅最新推出的料理后，言峰绮礼推开餐厅的门来到了外面。
　　虽然前不久才失去了最好的偷税伙伴吉尔伽美什，而且还差点被琪亚娜抹除。
　　但此时此刻的他意气风发，觉得自己又行了。
　　只不过还没嘚瑟多久，来自高台的视线便让他瞬间抬起头看去。
　　“哦？”
　　看着高楼房顶那瞬间缩回去的脑袋，言峰绮礼很清楚这是自己心心念念的目标。
　　只不过他并未多做反制，只是若无其事的开始在冬木市的大街闲逛。
　　他很清楚，以这个魔术师杀手的性格，是多半不会在光天化日之下袭击的。
　　这样做不仅会暴露他的位置，而且还有可能会引起有关机构的纠缠。
　　惹麻烦上身这种事情，这个魔术师杀手可不会去做。
　　正因为有着这份依仗，言峰绮礼走的可谓是相当稳健。
　　而他这般有恃无恐的模样，反倒是让切嗣感到棘手。
　　“发现了我？还是没有发现？”
　　蹲在天台顶的切嗣拿起对讲机，与早已经达到部署位置的久宇舞弥进行通话：
　　“有没有发现不对劲？”
　　“一切情况还很平常，目前还没有发现异常。”
　　久宇舞弥很快给予了回应。
　　切嗣给她的任务是保护爱丽丝菲尔，因为最终的意识需要容器。
　　这是她亲口告诉自己的。
　　虽然只能眼睁睁看着自己的妻子死去，但切嗣坚信只要得到圣杯。
　　人世间一切苦难都将到头。
　　全人类都将被解放，爱丽也将得到自由。
　　与这样宏伟而伟大的愿望比起来，眼下的牺牲都是可以容忍和接受的！
　　切嗣，这样坚信着...
　　因此在嘱咐久宇舞弥一定要保护好爱丽丝菲尔不被掠夺后。
　　他便给Saber发去了讯息。
　　“感应到了吗？Saber。”
　　“还没有。”
　　“继续感应，发现任何从者的讯息都要向我汇报。还有...裁定者现在在哪儿？”
　　切嗣问出了自己最关心的问题。
　　本质上来说，裁定者是属于监管方，并不会参与圣杯大战的具体执行。
　　但裁定者本质上也是英灵，而且归属于圣杯管辖的英灵。
　　这样的话，裁定者或许将成为这场战争最后的变数了。
　　“她就在我身边，根据她的说法既然答应了要陪着我走到最后，就不会乱跑。”
　　“很好，继续监视她。”
　　切嗣这样命令道。
　　然而面对切嗣的命令，Saber没有给予回应，
　　虽然她很清楚，身为骑士就要对自己的主人忠诚。
　　但可别忘了，她是高贵而崇高的骑士王。
　　切嗣虽然明智，但终究没办法让自己心悦诚服。

第586节
　　“琪亚娜。”
　　“什么？”
　　正陪着阿尔托莉雅在另一处高楼上观测冬木市的琪亚娜回过头来，淡笑着询问。
　　“相遇了这么久，我们之间能否算得上朋友呢？”
　　阿尔托莉雅问出了这样的一个问题。
　　“朋友？我们之间是朋友吗？”
　　琪亚娜有些诧异的反问道。
　　“如果说你并不讨厌我的，那么也许是吧。”
　　阿尔托莉雅微笑着说道。
　　“那...请问你是怎么看待这种关系呢？”
　　琪亚娜继续问道，她的脸上带着笑容，只是眼中却带着几分探究。
　　“这样的关系？”
　　阿尔托莉雅听到琪亚娜的问题，她有些好奇的反问道，然后沉吟片刻之后才回答道：
　　“如果你认为我们两人之间的这种关系是朋友的话，那么就应该算得上是朋友吧，毕竟我们曾经共患难，彼此的理念也没有太多冲突。应该算得上是朋友吧？”
　　“这样吗？我很荣幸。”
　　琪亚娜轻声的说道。
　　“那么...我的朋友，能否倾听一些我的悄悄话？”
　　阿尔托莉雅问道。
　　“洗耳恭听。”
　　琪亚娜干脆表示。
　　“你认为我错了吗？既然你了解兰斯洛特的故事，那么你应该也了解我的故事。”
　　对于何为王道，阿尔托莉雅有着自己的见解。
　　以身作则，引导全民，绝不容忍邪恶与不公。
　　此乃她所坚守的骑士道，亦可称之为王道。
　　然而，在生命最后的岁月里，她越发觉得力不从心，越发觉得人性难以琢磨。
　　而在最后，当卡姆兰一战中与自己的孩子同归于尽后。
　　她才忽然间发觉，自己似乎从未真正的走在仁义之道上，而是走在一条充满了血与尸体的...
　　王之道上。
　　“如果不是我拔出了这把剑，是不是一切就会不一样？是不是古不列颠就不会消亡？我，是不是一个不称职的王？”
　　因为对自我的怀疑和反思，阿尔托莉雅踏上了渴求圣杯的道路。
　　这一次，她希望能够挽回自己的过错。
　　她希望自己不要去拔剑，这样就不会有亚瑟王的传说，也不会有古不列颠的灭亡。
　　一切都将归于平常，而自己也能够从传说的束缚中解脱...
　　然而琪亚娜不清楚其中的弯弯绕绕。
　　在她看来，一个人完全否定自己过去的行为，就像是在抱怨自己为何会出生一样。
　　所以当阿尔托莉雅问出这样的问题后，她首先想到的便是反问：
　　“这个是不可能的，Saber。”
　　“但圣杯能把不可能变成可能。”
　　阿尔托莉雅缓缓道。
　　“我说的是，你不可能阻止历史的进程。”
　　琪亚娜缓缓给予亚瑟王重击。
　　“即使没有你拔出选王剑统一不列颠，这小小的改变也不过是历史长河里的一点点涟漪罢了。
　　因为在原本的历史中，不列颠已经消亡了，所以才有了现在的人类社会。
　　那么就算有人拔剑和没人拔剑，对最终的结果也不会有影响。
　　你的古不列颠仍旧会灭亡，至于灭亡的过程...是由人导致的，自然也就由人来决定。”
　　“......”
　　初听见琪亚娜的说法时，阿尔托莉雅本能的想要反驳。
　　然而她却没办法找到反驳的理由，原因是这个理论十分有道理。
　　既然结果已经被注定，那么过程再怎么变换都没有了意义。
　　既然如此，对与错好像也就失去了意义。
　　那么自己存在这个世界，究竟是为了？
　　一时间，阿尔托莉雅恍惚了起来。
　　然而在短暂的恍惚后，她的眼神便再度坚定了起来。
　　“很值得思考的观点，但裁定者...无论如何我都要得到圣杯，因为兰斯洛特和其他人的痛苦必须由我来终结！”
　　在否定自己一切的努力，与坚持继续走下去之间，阿尔托莉雅选择了后者。
　　而对于这个选择，琪亚娜倒也没太多想法。
　　毕竟这是她的愿望，在没有造成巨大影响之前，与自己无关。
　　“嗯？”
　　忽然间，阿尔托莉雅像是发觉到了什么蛛丝马迹般，从灵体状态切换为了英灵状态。
　　因为在这个世界同属于从者的缘故，所以琪亚娜也发觉到远处有个从者正在飞驰。
　　“Rider？”
　　看着那在黄昏时分驾着马车驶向爱因兹贝伦宅邸的Rider，琪亚娜和阿尔托莉雅双双觉察出了危险。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十二章 两面三刀的神父，不可信
　　考虑到在这个世界并没有像这种马车一样的飞行载具。
　　琪亚娜和阿尔托莉雅俩人双双确认了，这就是征服王没跑。
　　而这也就衍生出了一个比较关键的问题。
　　这位王者为何会出现在这里？
　　总不会是来观光旅游的吧？
　　“那个方向...不能放任他不管。”
　　虽然阿尔托莉雅作为其实，对自己的御主卫宫切嗣有些不满。
　　但既然答应了的命令，她就一定会执行好。
　　“失陪了！”
　　留下这句话后，阿尔托莉雅便持剑越下高楼，随后依靠着敏捷的身手开始向着爱丽丝菲尔夫人所在的宅邸奔去。
　　而琪亚娜，自然不会放任这场比赛从自己眼皮子地下溜走，当即便纵身跃上高空，跟上了阿尔托莉雅。
　　---
　　此时的爱丽丝菲尔夫人正站在窗边看着外面，而且还是眺望着远处的天空。
　　看上去似乎很有心事。
　　“夫人，您怎么在看外面啊？”
　　爱丽丝菲尔夫人的贴身侍女兼保镖久宇舞弥从外面走了进来，将手中端着的一盘点心放在桌子上后，随后对着坐在桌边的爱丽丝菲尔夫人询问道。
　　“我在看天空。”爱丽丝菲尔夫人轻声回答道。
　　“天空有什么好看的吗？”久宇舞弥一脸淡定的样子，看着爱丽丝菲尔夫人问道。
　　爱丽丝菲尔夫人笑了笑，并没有说什么。
　　“我看菲尔夫人似乎有心事啊？”久宇舞弥又继续说道。
　　“没事！”
　　爱丽丝菲尔夫人摇摇头，随后对着久宇舞弥吩咐道：“我有些累了，先休息一下，你把点心收拾一下吧，等会儿再来叫我吃饭。”
　　“是，夫人！”
　　久宇舞弥闻言，便转身离开房间。
　　待到久宇舞弥离开后，爱丽丝菲尔夫人便拿起桌子上的点心咬了起来。
　　就在这时候，久宇舞弥突然急匆匆的从房门外跑了进来。
　　“久宇舞弥，有事情吗？”爱丽丝菲尔夫人一边咀嚼着嘴巴里的食物，一边问道。
　　“夫人，有人找您！”
　　“有人找我？谁啊？”爱丽丝菲尔夫人有些好奇的问道。
　　在这个节骨眼上，谁会来拜访自己呢？
　　难不成是琪亚娜？
　　“是一个男人。”
　　久宇舞弥回答道，随后便指了指窗户外面。
　　“什么？”
　　话音刚落，房间的大门忽然被撞了开来。
　　仅仅是门飞出去的一瞬间，屋内的俩人便发觉到了不对劲。

第587节
　　紧接着，一个脖子上挂着银色十字架吊坠的男子猛然间冲了过来。
　　“你！”
　　久宇舞弥心头一惊，本能想反抗。
　　谁料却被这个男子一把扼住脖子。
　　伴随着力量的加大，‘咔嚓！’的一声响。
　　这位自称为切嗣辅助工具的女人就这么死了...
　　“你！”
　　没想到灾厄竟然来的如此突然，爱丽丝菲尔脸上浮现出惊恐之色。
　　她很清楚接下来如果不做点什么的话，势必会重蹈久宇舞弥覆辙。
　　“看招！”
　　最终，在恐惧的驱使下，爱丽丝菲尔出击了。
　　然而，当魔法的爆炸将整个房间卷的一片狼藉后，她才发现...
　　自己的攻击根本不值一提！
　　硝烟中，那个来势汹汹的男人宛如恶狼般扑了过来。
　　“咳！”
　　虽然研习过体术，但一旦被经验丰富的武者近身，爱丽丝菲尔便只有束手就擒的份了。
　　而在成功制服这个让圣杯显示的容器后，言峰绮礼面色不善的询问了一句与圣杯战争关系不算太大的问题。
　　“言峰绮礼他到底有什么目的？”
　　“你？”
　　爱丽丝菲尔用力抓住这个男人的双手，企图获得自由。
　　然而在经过俩次努力后，她失败了。
　　可即便如此，她仍旧没有给这个叫言峰绮礼的男子什么好脸色看。
　　“你不会明白的，切嗣正在做的事情，远比你想象中要伟大的多！”
　　“哦？”
　　言峰绮礼松开手，颇为不屑的看着这个女人。
　　随后，他一记手刀打了过去。
　　把这个女人打晕后，他直接扛着对方准备离去。
　　不过在离开前，言峰绮礼还不忘让Assassin现身，并嘱咐了其观察情况的命令。
　　“只要双方中任何一方出现问题，你便发动突袭。”
　　“是。”
　　佩戴者面具的Assassin虚影缓缓点头。
　　随后，言峰绮礼便在征服王到来之前离开了此地。
　　---
　　伴随着那战车的缓缓停下，征服王与韦伯双双来到了艾尔兹贝伦家的宅邸前。
　　“呼，真是一座漂亮的房子啊。”
　　落地后，征服王叉着腰称赞道。
　　仿佛他并不是来袭击的，而是来观光的一样。
　　只可惜，在这样一个时期，他这样身份的人来到这里，已经足以让其他人为之关注了。
　　“征服王！”
　　随着阿尔托莉雅的一声怒吼，征服王和韦伯双双回头看去。
　　结果他们便双双发现自己身后，不知何时已经站着一位手持圣剑的骑士王。
　　“吆，Saber！”
　　此时的征服王还没意识到问题的严重性，甚至相当热情的朝阿尔托莉雅招了招手。
　　结果还没等他客套几句呢，便被迅速打断了。
　　“你为何会出现在这里！”
　　阿尔托莉雅厉声喝问道。
　　“saber，你这话问得有必要吗？”
　　征服王哈哈大笑，反问道。
　　“我问的是，你为何会出现在艾尔兹贝伦家族！回答我！”阿尔托莉雅一副准备当场砍了征服王的模样。
　　“呵呵，我来艾尔兹贝伦家族只是顺路而已，顺带来看看，你的家族有什么不同之处罢了。”
　　征服王打趣道。
　　“不过看来你的家族也就那样嘛，不然的话，我也不会一进来就发现你们的宅院破败不堪。”
　　听着征服王的讽刺，阿尔托莉雅一张俏脸变得铁青。
　　这时，一旁的韦伯终于看不下去了。
　　“喂！Rider，你尊敬一点啊！这里是艾尔兹贝伦家族的地盘。”
　　“好吧。”
　　被韦伯这么一说，征服王这才没了继续聊下去的想法。
　　说到底，他来这里可不是为了说闲话的。
　　“那么Saber，在结束之前，要不要来喝点酒？”
　　征服王说着，缓缓抬起了右手抱着的酒桶。
　　然而看着那木桶装着的酒，Saber并没有要瞎掺和的意思。
　　首先是她并不喜欢眼前这个男子。
　　虽然没什么太多的主观情绪，但说到底对方和自己都是竞争者。
　　在这样一个已经临近尾声的时期，这个男人到底是有什么打算呢？
　　阿尔托莉雅不是很能理解对方，因此持剑的手没有半点颤抖。
　　“真的不愿意喝吗？”
　　征服王见阿尔托莉雅没有应邀的打算，于是相当遗憾的摇了摇头。
　　“难得能与不同时空的王见一面，如果你不情愿的话也就算了。但我还是觉得挺可惜的。”
　　“...”听见了征服王的感慨后，阿尔托莉雅陷入了久久的沉默。
　　这个男人...
　　来这里真的只是单纯的想找自己喝酒？
　　阿尔托莉雅本能觉得这是在糊弄人，然而此时此刻面对对方的邀请，她还是觉得可以理会一下。
　　“好吧，征服王。”
　　“你们已经撞见了？”
　　就在阿尔托莉雅答应下来没多久，琪亚娜随后赶到了。
　　看着征服王放下的酒桶，她十分困惑。
　　结果经过阿尔托莉雅的一番解释，琪亚娜大致明白了对方到来的真实目的。
　　“就单纯的想喝酒是吧？很有趣。”
　　琪亚娜这样说完后，自己也笑了。
　　虽然这个大帝的个人经历相当宏大，但他的作风倒是相当随和，甚至还可以说有点孩子气。
　　感觉也的确，只有相信自己能改变世界的人，才有可能改变世界吧？
　　只不过这个男人，最终也因为这个相信而死去了。
　　“喝酒我不太在行，如果可以的话，我喝果汁就好了。”
　　琪亚娜说完，自己从系统空间内兑换了果汁喝。
　　而俩位王倒也没多说什么，只是很快，征服王便开始了自己的表演。
　　他端起酒杯，然后舀了杯酒摇了摇。
　　紧接着，一股浓郁的香味散发出来，让人忍不住深吸一口气。
　　“啧啧，真是好酒啊。saber，你尝尝看，味道不错的，你要是不介意的话。”
　　“我？我没有那种癖好。”
　　阿尔托莉雅摇了摇头。
　　“saber，就别那么扫兴啦。”征服王打趣似的说道。
　　听到征服王这么说，阿尔托莉雅顿时无语的翻了翻白眼。
　　“那么，征服王，你来我们家族究竟有什么目的？”
　　这才是她所关心的重点。
　　虽然征服王没有明言，但他在看向saber的眼神充满着某种异样的感觉。
　　这让阿尔托莉雅十分不爽。
　　“呵呵，saber，你怎么就这么执拗呢？我不都告诉过你了吗，今天只喝酒。其他的等喝完酒以后再说吧。”
　　“意思就是，等喝完酒以后再战吗？”阿尔托莉雅冷冰冰的说道。
　　“呼！”
　　说完，征服王拿着酒壶便走到了阿尔托莉雅面前，然后用酒壶将酒倒满。

第588节
　　没有否认，某种意义上相当于是默认。
　　接下来征服王端起酒杯，将里面的酒一饮而尽，并将酒杯放在了桌子上。
　　“saber，尝尝看，这酒很不错。{”
　　征服王一边说着，又拿起了另外一个酒瓶，倒上了一些酒。
　　看着征服王的动作，阿尔托莉雅有点犹豫。
　　征服王这个举动有点怪怪的啊。
　　难道真的只是为了喝酒？
　　“怎么，saber，你不会真的不敢喝吧？"征服王看见阿尔托莉雅迟迟不肯动手，于是说道，“放心，我不会灌醉你的，如果你不敢喝的话，那么，我也不强求。”
　　征服王的声音显得十分豪爽。
　　就像是一个多日未见的朋友似的。
　　但是，听到这样的话，阿尔托莉雅却一阵无奈。
　　这个混蛋，真的只是为了喝酒吗？
　　如果真的是为了喝酒的话，那刚刚就不会在看到自己后露出惊讶的目光。
　　这样看来，这个混蛋绝对还隐瞒了什么事情。
　　“说起来，Saber。”
　　征服王喝了口酒，随后问道：“在你看来，何为王？”
　　“...你呢？征服王，你觉得何为王？”
　　阿尔托莉雅反问。
　　“王，当然是一种身份象征。只有最勇猛的战士和最勇敢的人才能成为王，而我，就是王。”
　　征服王这时候说道。
　　听到了征服王的回答，阿尔托莉雅一愣。
　　“看来你对荣誉并没有太多看法。”
　　“呵呵，事到如今还说什么呢，Saber。”
　　“我不能认同。”
　　对于征服王的观点，阿尔托莉雅提出了与之相反的观点：“王，应该是品德高尚的人，用最合适的方法领导臣民，使所有人对仁爱心生向往，这才是王应该做的。”
　　“...这样？”
　　听见Saber阐述完自己的王道理念后，征服王沉默了。
　　他似乎是在思考，Saber这番话是不是逗自己玩的。。
　　然而当看见这位骑士王认真的表情后，他有些无奈的摇了摇头。
　　随后一口将杯中的美酒与木桶中的美酒灌干。
　　“看来，你并没有我想象中那么有趣，既然这样...”
　　在楠楠说出这番话后，征服王便缓缓起身。
　　随着他的起身，周遭的环境开始变化。
　　原本夜晚的宅邸门前，最终被一方黄沙所覆盖的土地所笼罩。
　　此地，是他的心像世界。
　　“那么，开始吧，Saber！”
　　等琪亚娜和阿尔托莉雅双双睁开眼时，征服王已经来到了远隔数百里外的沙丘之上。
　　一旁，他的御主韦伯见此情形，当即不淡定了。
　　“喂！Rider！我们不是说好只试探一下的吗！”
　　“安静，韦伯，看！”
　　就在韦伯气愤不已之际，征服王忽然剑指他与阿尔托莉雅之间沙丘上的一群人。
　　这些人带着面具，浑身漆黑，手上拿着暗杀用的短匕。
　　正是被言峰绮礼留下进行阻击任务的哈桑们。
　　“Assassin！”
　　阿尔托莉雅和韦伯双双震惊。
　　而征服王却仿佛早已经对一切了如指掌般，缓缓拔出剑对准了眼前这些暗杀者。
　　“我可不记得邀请过你们，刚才拿着武器鬼鬼祟祟的走向我的Master，也是那个男人的命令吗？”
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十三章 最后的从者之争，征服王vs骑士王！
　　征服王虽然算是个暴戾而富有美丽的王者，但对于此等不荣耀的事情还是不怎么待见的。
　　更何况，方才可是自己与她王饮酒言欢之时，这个合作者的手下竟然敢上前对韦伯心怀不轨。
　　倘若不予以重拳回应，还谈什么王者的威严？
　　“你不配知道。”
　　而面对征服王的质问，哈桑们做出了最为愚蠢的回应。
　　此回应标志着，他们向王者发起挑衅。
　　仅仅是这种行为，便足以让征服王痛下杀手了。
　　“哦？是吗？”
　　伴随着征服王的脸色一沉，一股无形的霸气之风刮起，带出漫天黄沙袭向了哈桑们。
　　而在黄沙之中，在王者的背后，是数以万计的王者军团。
　　这是他毕生精力所凝集而成的精华，亦是他一生作战的写照。
　　正是这军团铸就了他的霸业，也是他的个人美丽将不同肤色不同信仰的人聚集在了一起。
　　共同为了一个目标而前进。
　　而现在，王者怒了。
　　随着征服王的愤怒，由数以万计英灵所组成的军队在此刻，握紧了手中的利器。
　　“那么你们便不配参与本王的酒会。”
　　征服王跨上战马，随后张开双臂。
　　“Saber！看到了吗？这就是我作为王的象征，王之军势！”
　　“他们每一个人，都是足以称为英雄的战士。生前的他们愿意追随我征战四方，死后以英灵的身份存在于这个世界。”
　　“准备好面对我们了吗，骑士王吆！”
　　与对待哈桑时的不屑与暴怒不同，征服王虽然嘴上说着看不惯阿尔托莉雅的王之道。
　　但对待她本人，这个王者却拿出了与之相应的礼遇。
　　可以说真真切切的将她视作自己的对手，一位值得提防的王者。
　　而相比起征服王的军势，阿尔托莉雅这边的阵势就实在小的可怜了。
　　仅仅唯一可以称之为助力的人，也就只有琪亚娜一人。
　　因此，年龄看似相仿的俩人就这么彼此依靠着，遥望远方那一个个披甲戴银的战士。
　　“这些人，全都是英灵吗！”
　　阿尔托莉雅瞪大双眼，有些不敢相信。
　　此世界实在太过于诡异了，无边无际的黄沙似乎没有任何希望可言。
　　而那屹立于黄沙中的军团，则像是整片沙漠的象征般，随时有能力向任何一个闯入者挥出死亡的镰刀。
　　仅仅是一群群英灵站着，琪亚娜和阿尔托莉雅便感觉到了莫大的压力。
　　这就是征服王毕生经历的结晶，王之军势吗？
　　“真是个棘手的男人。”
　　阿尔托莉雅这样说道。
　　随后，她缓缓弯腰抓起一片黄沙。
　　那象征着荒凉与孤独的沙子随风飘扬，最终消散在了风中。
　　黄沙的宿命，仿佛也预示着这位王者的一生...
　　不知为何，阿尔托莉雅有些感同身受。
　　“这就是你的一生吗？征服王，征战南北，四处挑起战争屠杀敌人，到最后只有这一片荒芜！
　　难道这就是你所期望的结束吗！”
　　她有些情绪失控的大吼着，似乎为这样的结局而感到叹息。
　　见此情形，一旁的琪亚娜想到了什么，于是缓声问道：
　　“冷静下来Saber，这可一位王者的作风。我知道你想起了卡姆兰，但你要清楚...这里不是卡姆兰，而是他的终结之地。”
　　琪亚娜十分冷静的说着。
　　毕竟作为裁定者的她，能够明白每位英灵的来历与终结之时。
　　正因为有这种能力，所以她很清楚Saber对卡姆兰有心理上的芥蒂。
　　这对于她而言，或许是不小的弱点。
　　不过，不得不说这荒芜的地方，还有征服王最终的结果，与她确实很相似。
　　只不过有些不同的是，对方是死在了征途的路上。
　　而她是战死在了沙场之上。
　　琪亚娜不清楚应该如何去描述二者之间的差异，才会让自己的语言变得中立一些。

第589节
　　但无论谁在得知与自己生死相关的情报后，都会有些失控。
　　更何况是回想起自己满怀遗憾的死亡呢？
　　所以，琪亚娜完全能理解Saber。
　　“Saber，不要太分心，你在听见他的质疑后显然动摇了，所以你应该清楚...这样下去会有什么后果。”
　　听见琪亚娜循序渐进的开导后，阿尔托莉雅的情绪渐渐稳定。
　　“...抱歉，我有些情绪失控了。”
　　此时此刻的她，渐渐也意识到了问题的严重性。
　　所以开始正视起了自己来。
　　或许是因为感觉到Saber的气场比之前要好很多，征服王脸上的不屑渐渐消去。
　　取而代之的，是一种了然后的豪迈。
　　“哈哈哈哈，你是在关心我吗？Saber，承蒙你的关照，但作为王者我对自己的命运没有任何怀疑。”
　　“没有任何怀疑？”
　　“因为我清楚，王是不可能错的，王也不可能错，只有一往无前的王者，才能给予臣民希望，让臣民向往王者，让臣民成为向王一样强大的人！”
　　说完，征服王拔出了腰间的利剑。
　　“决战就先等一等吧，让我把这些不速之客全部解决掉以后，再跟你做个了断！我们上了，韦伯！”
　　“哦！”
　　韦伯伸出手，任由这位王者将自己拉到了马背上。
　　在带上自己小小的Master后，征服王大喝一声，持剑冲向了那位于沙漠中心的哈桑们。
　　这一刻，他仿佛重现了生前的沙场豪情。
　　“啊啊啊！”
　　而身后数以万计的战士，也在这一刻爆发出了惊人的战意：
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　数万人的怒吼，久久回荡在这片荒芜的世界久久不曾散去。
　　伴随着他们的冲锋，大地开始微微颤抖。
　　前方的骑兵无情撕裂了哈桑们的防线，位于其后的步兵则掷出长枪将那些妄图逃窜的哈桑人格分身们歼灭。
　　整场战斗进行之迅速，甚至都没办法称之为一场战斗。
　　“这是屠戮。”
　　琪亚娜这样评价道。
　　因为仅仅是三下五除二的一番操作结束，Assassin的人格便被尽数歼灭。
　　王之军势攻势迅猛的程度堪称一绝。
　　简直就是征服王强行拉着哈桑打了一场不对称战争似的。
　　而在屠戮结束后，圣杯大战似乎就变成了唯二的决战。
　　一方是身为骑士王的Saber，另一方则是身为Rider的征服王。
　　双方在进入最后决战阶段时，没有谁主动出击一步的。
　　Saber持剑于荒凉世界的一侧静静矗立。
　　征服王则挥手勒住军势，重新列阵以待。
　　俩位王者远远相望。
　　一方是数以万计的大军。
　　一方则只有琪亚娜作为助阵。
　　单从气势来看，阿尔托莉雅这边似乎已经输的彻底了。
　　但征服王并非愚蠢的莽夫。
　　那一日击败Caster时，他也在场。
　　本来眼看着局面要失控，他都准备出场的。
　　但没想到最后被秀了一脸。
　　“对城级宝具吗？”
　　因为见识过了阿尔托莉雅的厉害，所以征服王变得警惕起来。
　　也正是因为清楚这位骑士王的手上...可是有大规模杀伤性武器，所以他才会在见面到现在都给予礼待。
　　毕竟强者，无论立场如何都值得尊敬。
　　当然，尊敬和杀戮并无关联。
　　此时此刻，征服王感觉自己已经体会到了传说中，那些神话人物在面临最终决战时的心情了。
　　而现在，自己正是处在一场决定生死的战斗中。
　　“如果到时候能让所有人偏离的话...”
　　征服王看着阿尔托莉雅，眼神中除了警惕外还有一丝慷慨赴死般的果决。
　　他不清楚，在释放过一次宝具后，那惊天的一剑是否还能有斩灭Caster的威力。
　　但他清楚，这一战必须要打才能分出胜负。
　　而没有了这最后一次宝具的加成，自己恐怕也就没有胜算了。
　　为此...只能拼一拼了！
　　“韦伯。”
　　在决心踏上最后的征战之路后，征服王头也不回的喊了一声自己的御主。
　　“怎么了？Rider。”
　　“虽然事到如今有些草率，但...你是否愿意成为我的子民？”
　　王者回眸，那粗狂的脸庞并没有往日的豪迈。
　　征服王的眼神平静而镇定，仿佛并不是在询问一个问题，而是在交代自己的后事般。
　　听见这声音后，韦伯的眼睛不知为何湿润了。
　　“我...韦伯·维尔维特，愿意成为您的子民，希望你能带给我希望，希望你能带领我们活下去。”
　　“很好。”
　　说完，征服王没有动作，身旁的马其顿战士英灵顺势上前将韦伯搀了下马。
　　“那么作为王者，我要给予你一项任务。那就是向世人宣扬王的威严，告诉世人即使在最后一刻，我们依旧没有退缩。”
　　说完，征服王正过身，架马向前。
　　在即将走远时，他头也不回的补充了一句：“活下去，韦伯。”
　　而这，也是征服王对韦伯说的最后一句话。
　　“准备好了吗Saber！你要面对的，是我们几万人，如果不想死的话就全力以赴吧！”
　　即使明知Saber可能会使用自己无法承受的一击，但征服王非但没有刻意回避。
　　在这样的尾声，他更希望只能够彻底击败这位赫赫有名的骑士王！
　　而漫漫黄沙的对面。
　　“征服王...”
　　阿尔托莉雅持剑以对。
　　在她面前，是数以万计的英灵。
　　方才哈桑们惨死的景象仍历历在目。
　　而今，这仿佛能冲杀一切的军势将要抵达自己面前了。
　　这一刻，她仿佛回到了曾经那个动荡的年代。
　　记忆与场景相互交织，荒凉的心像世界与记忆中的末路相互重叠。
　　阿尔托莉雅感觉这里并非是一片荒凉的沙漠，而是那个遍布着骑士尸骸的卡姆兰。
　　面对此情此景，她不仅在内心询问。
　　“兰斯洛特，如果你在的话，是会站在我这一边，还是会选择帮助他来击败我呢？”
　　兰斯洛特会不会帮忙，谁也不清楚。
　　因为以英灵姿态降临此世的他，已经得到解脱而离去了。
　　而此时此刻，仍旧还在阿尔托莉雅身边的...
　　唯有身为裁判的琪亚娜。
　　“Saber...”
　　老实说，面对这样的局面，琪亚娜很为难。
　　因为是进到了别人的心像世界，所以Saber的魔力供应基本断绝。
　　而在这样的情况下，她是否能够放出威力足够强劲的宝具，就是看自身魔力还足不足了。
　　但相当遗憾的是，经过方才的追逐，与持续的实体现身。
　　她已经没有足够多的魔力，来释放出足以碾压万军的宝具了。
　　如果放任不管的话，或许这场圣杯大战的最终胜利者将成为Rider。
　　按理说，这应当是比较公正的结局。
　　但琪亚娜觉得，这或许只是相对的公正。
　　毕竟对于其他从者而言，Saber是屡屡击败其他从者的强劲对手。
　　而对自己而言，Saber可是多次帮忙将圣杯大战维系在合理范畴内的帮手。

第590节
　　自己既然劳烦了她那么多次，总该给予相应的回报吧？
　　“就当是给你个机会了...”
　　琪亚娜暗暗道。
　　随后，她缓缓上前朝着Saber伸出手来，并将右手递了过去在这位英灵的手心划动着。
　　“这是？”
　　感受着魔力的涌入，阿尔托莉雅的脸庞再次浮现出了惊讶的神情。
　　“对击败Caster的奖励，毕竟你也帮了我这么多次忙不是？所以...珍惜这次机会吧。”
　　琪亚娜送完一发令咒后，便缓缓抽回了手。
　　见她如此帮助自己，阿尔托莉雅颇为赞叹的点了点头，随后面露微笑的感谢道：
　　“嗯。谢谢，我的朋友。”
　　“去吧，骑士王啊，去主宰属于你的战场！”
　　话语落下，Rider的骑兵团已冲到了不足阿尔托莉雅百米处。
　　对于骑兵而言，这点距离可谓转瞬即逝。
　　然而就是在这短暂的时间内，施加于誓约与胜利之剑的风王结界瞬间散去。
　　伴随着宝剑真身的展露，那耀眼的光芒随之遍布整个心像世界。
　　“要来了！”
　　驰骋着战马狂奔的征服王高举手中的剑：“全军——！”
　　然而还未等他发布分散的命令，誓约与胜利之剑的光芒便已冲至万丈。
　　“Excalibur！”
　　伴随着王者之剑的斩落，圣剑的光辉横扫王之军势...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十四章 完成圣杯的最后一步，偷税神父vs魔术师杀手
　　在一片哀鸣声中，骑兵团被切割成俩段。
　　而骑兵团中的骑士，也在圣剑的光芒中，纷纷坠马，死亡。
　　“啊！”
　　骑兵团的首领见状，顿时大惊失色，慌忙催促坐下的骏马快速奔跑起来，企图逃避战场的灾难。
　　但他的速度怎么可能比得上圣剑呢？
　　只听'轰！'的一声巨响，他胯下的骏马直接倒在血泊之中，他则从骏马之上跌落而下。
　　鲜血喷涌而出，染红了半边天空。
　　这些誓死追随征服王的战士，最终倒在了征战的路上。
　　黄沙被鲜血染成红色，无数英灵的尸首化为虚无。
　　亚历山大大帝征战一生凝结而成的结晶，正在逐渐消亡。
　　然而即便如此，这位被世人称为征服王的男人，依旧抓紧缰绳向前冲锋。
　　战场之上，瞬息万变。
　　一生经历战火洗礼的他很清楚，在没有被彻底打倒之前，一切都有机会。
　　即使仅仅只有一丝渺茫的机会，也要想尽办法抓紧！
　　“左偏！”
　　最终，在Saber圣剑强大的攻势下，征服王率领一小撮英灵闪开了这无比强悍的一击。
　　他们策马狂奔，几乎是擦着誓约与胜利之剑的光芒躲过了这致命一击。
　　“竟然躲过了这一招！”
　　看着苟延残喘的征服王与其残部，琪亚娜感到异常惊讶。
　　Saber的宝具解放她是看过的，所以知道威力有多么强悍。
　　虽然跟ea没办法比，但也可以说是大规模杀伤性绝招了。
　　而征服王与他的部下竟然能够在这样的杀招面前极限闪避。
　　“简直可以说达到了人类能够达到的极限。”
　　琪亚娜这样想着。
　　而在稳定下来后，征服王看着身边仅存的近百骑兵、步兵，嘴角勾勒起了狂妄的微笑。
　　“哈哈！怎么样，Saber！没想到吧？”
　　“嗯，的确。”
　　虽然解放宝具后有些虚脱，但Saber并未失了王的姿态。
　　在这种大战的最终时期，她作为骑士的荣誉感达到了顶峰。
　　面对与自己战斗的难分难解的征服王，Saber愿意给予最后的礼待。
　　“你是少有的，能够在这一击面前活下来的人。”
　　“哈哈哈，怎么说我应该高兴吗？”
　　征服王哈哈大笑，似乎自己毕生精力所凝聚升华而成的结晶化为虚无，并没有什么值得悲伤的一般。
　　或许，这就是作为王的气魄吧？
　　琪亚娜这样想着。
　　而正在她这么想着之际，Saber忽然开口了。
　　“Rider，如果你愿意，现在投降的话。可以安然离去，毕竟你的愿望只是看见世界尽头的海，但我觉得你应该清楚...这个东西根本不存在的吧？”
　　说完这话，阿尔托莉雅还不忘回过头来看向琪亚娜。
　　虽说从者主动放弃比赛资格这事少到等同于没有。
　　但有没有和能不能是俩嘛事。
　　意识到了Saber想说的，琪亚娜随即点了点头。
　　“如果投降的话，我不会多说什么，毕竟我的职责不过是裁定输赢。”
　　她随即看向了征服王，缓缓道。
　　事实上，在现在这个局面下，她觉得这场战斗已经分出胜负了。
　　毕竟征服王的王之军势虽然强大，却在Saber的宝具面前近乎全灭。
　　所以，以征服王本身的武力，想要跟Saber一决高下是相当勉强的。
　　因此提前决定胜负，其实没有多大的悬念。
　　然而...
　　“呵呵，多谢好意，Saber还有裁定者。”
　　虽然已经是残兵败将，但征服王却并未选择最为理智和明智的一条路。
　　虽然，以他仅存的魔力储备完全可以苟延残喘，甚至在这个世界多玩乐几年。
　　但即便如此，他仍旧愿意为了那个遥不可及的愿望而战。
　　“来战吧，Saber！！！”
　　征服王一扬斗篷，在烈日的余晖下，这斗篷就好似旗帜般鲜明和亮眼。
　　正如他所阐述的王者之道那般，让民众看到王的风采，让民众向往成为王。
　　而以身作则的王者，便能够引领臣民攻克常人难以想象难关。
　　因此，征服王再次发起了冲锋。
　　“啊啊啊！！！”
　　这一次，他的身后没有数万大军，仅仅只有数百人的残兵。
　　然而虽然仅仅只有数百人的残兵，却是爆发出了不逊于数万人的气势！
　　“冲啊！！”
　　这群人大吼着，挥舞着手中的刀枪剑戟向前扑杀而去。
　　征服王的王之军势在这一刻展现出了它最为本质的魅力！
　　他们仿佛是一把锐不可挡的钢刀，向saber的宝具迎面刺了过去！
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵阵闷哼声在saber身前传来。
　　saber手握长剑，一剑又一剑，将征服王的部队劈斩的四分五裂。
　　虽然这些都是英灵，但他们的程度仅仅是人类战士的极限，与拥有毕生精力且有各自生涯的英灵完全没得比。
　　征服王的残兵在这一刻，几乎被saber斩杀殆尽！
　　而saber，却并未因此而停止，仍然挥剑斩向征服王的本体，希望能够在这场决斗中斩杀这强敌！
　　‘当当当！’
　　征服王骑在战马上，持剑与saber挥剑对砍。
　　他所持的骑兵短剑与saber所持的圣剑虽然品质相差悬殊，但却仍能够发出金铁交鸣之音。
　　saber的圣剑并未将这匹战马劈断，而征服王手中的骑士短剑却是断裂了。
　　"噗通"一声！
　　战马倒地。
　　征服王被摔了下去，但却仍然没有停止攻击，而是挥起右手，将骑士短剑丢弃在地。
　　他从地上站起来，举目望去。

第591节
　　只见saber正挥动圣剑斩杀着他所剩不多的骑兵。
　　这一刻，他心里的怒火熊熊燃烧起来。
　　因为他很清楚，在魔力濒临枯竭的如今，自己在心像世界中的势力已经彻底的毁了，而自己也没有任何退路。
　　所以，他必须奋力一搏，哪怕粉身碎骨也在所不惜！
　　“来吧，saber！！！”
　　征服王拾起剑刃双脚猛踩战马，向着saber的方向飞驰而去，挥剑向saber的脑袋刺去。
　　看到征服王的攻击，saber脸上浮现出不屑的表情，然而下一刻，她的眼神却突然变得冷酷起来。
　　"唰！！！"
　　saber举起了自己的右手，用手中圣剑将征服王刺来的长剑拦截了下来。
　　‘当！’
　　但征服王的力量实在太大了，竟然硬生生的将saber手中的圣剑震的颤抖不已。
　　他只是挥舞着自己的长剑，向saber劈来。
　　saber举起剑，抵御着征服王的长剑。
　　"铿锵！！！"
　　剑刃与剑刃的碰撞声不绝于耳。
　　"噗嗤！！！"
　　鲜血迸溅，两个人同时喷出了一口血。
　　但saber却并没有受到致命的伤害，因为她的右臂已经被血染成了红色。
　　她的身体因此摇晃了一下。
　　她抬起头，向征服王看去。
　　而征服王也在观察着她。
　　他没有想到，在短暂的碰撞过程中，saber居然毫发未损。
　　"来吧，saber！"
　　征服王大喊着，挥舞着手中的长剑再一次向saber的胸口刺去。
　　他知道，若是他不能一次性杀掉saber，这场决斗的胜利者必然会是saber。
　　所以，他必须要趁着saber力量消耗过度的时候，一鼓作气，将她击毙。
　　"嗖嗖嗖！"
　　在征服王再次挥舞着长剑刺来的瞬间，saber也将长剑抽了出来，一股凛冽的寒光，闪烁着。
　　saber挥舞手中的长剑向征服王的胸口刺来。
　　征服王的长剑再一次与长剑碰撞。
　　两个人同时向后滑行了数米的距离。
　　saber的长剑在与长剑接触的瞬间便被击偏了。
　　而这一切都发生在瞬息之间。
　　"哈哈哈哈！！！！"
　　征服王笑着，他的眼睛里满是兴奋的神色。
　　因为他已经看见了结果，胜利的结果，终究还是会属于他！
　　远处，心心念念自己的王者能够胜利的韦伯直接抬起手：
　　“以令咒之名命之，战胜他，Rider！！！”
　　随着令咒力量的注入，身为统御性王者的征服王在最后的时光中，爆发出了强悍的力量！
　　saber的脸上也露出一丝冷笑。
　　‘唰！’
　　圣剑，贯通了敌人的胸膛。
　　鲜红的血液流淌而出，在空中洒落。
　　征服王瞪大眼睛，他的脸上写满了惊愕与不解。
　　“你......怎么会......怎么会......”
　　征服王的嘴唇蠕动着，说出来的话语却显得十分艰难。
　　‘怎么会？”
　　saber微微勾起嘴角。
　　“你的弱点就在这里！”
　　征服王的眼中，闪过一抹惊讶与疑惑。
　　saber的话是什么意思？
　　“你的弱点就是，过于相信自己的力量，但却忘记了你本身并不是擅长战斗的英灵。”
　　saber一边说着，一边抽回了圣剑。
　　‘扑通！’
　　王者倒地的声响，在战场上响起。
　　随着心像世界的主人阵亡，荒凉的世界随之散去。
　　最终，冬木市重新出现在了所有人面前。
　　“结束了...”
　　看着眼前的一切，与渐渐化为虚无的征服王。
　　琪亚娜感触良多。
　　虽然这位王者留下的神话传说如他的性格般豪迈，但他在历史中留下的，唯有宛如那一方心像世界的漫天黄沙。
　　而随着王者的殒命，这一丝过往也最终烟消云散。
　　“saber，这场战斗是你赢了。但...”
　　琪亚娜将目光投向了韦伯。
　　作为参与圣杯大战的御主，只要他还坚持想要获得圣杯的话，那么这一战就还没有结束。
　　所以说，只有他和另一位参赛者言峰绮礼共同表示放弃，才能算真正的结束。
　　“我觉得你得弄清楚，他究竟想怎么办。”
　　面对琪亚娜的询问，阿尔托莉雅沉默了。
　　片刻后，她来到了韦伯面前，对着这个几乎可以说泪流满面的男人道：
　　“你是Rider的御主吗？”
　　“不，我是他的臣民。”韦伯擦了擦眼睛，忍着泪回答。
　　“那么你想向我复仇吗？”
　　阿尔托莉雅握紧了手中的剑。
　　她现在很紧张，因为距离最终的胜利仅仅差几步了。
　　虽然，击杀手无寸铁的少年并非骑士道所能允许。
　　但只要能够解脱的话，只要能够获得最终的胜利...
　　“你，想为自己的王复仇吗？”
　　阿尔托莉雅缓缓问道。
　　“想。”
　　韦伯回答。
　　但以他的水平，断然不可能击败眼前的英灵。
　　哪怕现在的阿尔托莉雅已经十分虚弱。
　　但也不是他能够妄图击杀的。
　　“但我清楚，如果向你复仇我就会死，所以为了完成王交给我的任务。我不会向你复仇。”
　　“这样吗...你的忠心，值得敬佩，希望你能保持。”
　　阿尔托莉雅说完，转身离去。
　　她想确认爱丽丝菲尔现在好不好。
　　而琪亚娜则盯着那个沉默不语的少年。
　　“希望你能永远记住他吧。”
　　说完这话后，她也跟着阿尔托莉雅进入了宅邸。
　　在俩人离去后，韦伯终于无法压抑情绪，伏在地上痛哭了起来...
　　---
　　在漆黑的高楼顶。
　　卫宫切嗣提着手提箱缓缓向上，最终走入了一间广大的房间内。
　　忽然，他觉察到了什么，拔出手枪对准了前方。
　　伴随着灯光的逐步亮起，一个令他陌生的男声响起了。
　　“宣告——
　　我既灭杀，我亦创生。我既伤害我亦济世。无一人得逃离我手，无一人不收我眼底。
　　回归尘土吧。
　　败走者、衰老者为我所召。对我委身，从我而学，为我效忠。

第592节
　　赐汝休憩。不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦。
　　除去伪装吧。
　　于宽恕以报复、于信赖以背弃、对希望以绝望、对光明以黑暗、对生世之物予昏黑之死。
　　休息乃我所带来。燃烧汝罪、刻于烙印。
　　永远之命只能由死所赐予。
　　——宽恕于此，受肉之我在此宣誓。
　　愿主怜此哀魂（Kyrie Eleison）”
　　伴随着吟唱的结束，一个身穿黑色西装，手持十字架与圣经的男人缓步现身。
　　他，就是圣杯大战最后的参战人之一，言峰绮礼。
　　“吆，一直很想见面，这次终于有机会了。”
　　“你预感到我会来？”
　　卫宫切嗣举着枪，冷冷道。
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十五章 没有最优解的电车难题
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　虽然被人拿枪指着，但言峰绮礼却并没有半点慌张。
　　说的明白点就是，他淡定的好像有办法徒手接子弹。
　　或许正是这份淡定，让切嗣能够静下心来与其交流。
　　毕竟对于眼下的局面，他也没有预料。
　　在正式开战之前，想办法套出更多情报吧？
　　切嗣这样想着。
　　“爱丽被你抓到哪里去了？”
　　在一切进入尾声之际，切嗣忽然发觉自己与久宇舞弥的消息断绝了。
　　不仅如此，甚至于Saber也是。
　　突如其来的异像，使得他不得不警惕起来。
　　而在他看来，有能力且有动机做出此事的人，正是眼前这个神父。
　　毕竟教会的代行者虽然是稀少职业，却不代表自己没办法调查到。
　　而确定了他是代行者后，便可以确定此事不简单了。
　　“像你这种为了教会而生的杀人机器，为什么会来参加这场战争？”
　　卫宫切嗣冷冷道。
　　“呵呵...哈哈哈，看来你误会了。”
　　听见了切嗣的质疑后，言峰绮礼非但没有表现出慌张或是心虚，恰恰相反他似乎是放开了般。
　　看向切嗣的眼神里都带着点傲慢，就仿佛是在说：‘就这些？’一样。
　　见此，切嗣意识到眼前这个神父...可能已经不能称之为神父乃至代行者了。
　　此时的他，就像是信念崩塌了的成年人一般，处处都透露着一股张狂与跋扈。
　　“爱丽到底在哪儿？”
　　切嗣并不是很想跟眼前这个男人过分废话。
　　他觉得如果问不出什么具体情况，对方又想拦路的话，那么自己就必须采取相应的措施才行了。
　　“呵呵，事到如今还说什么呢？”
　　面对切嗣的质问，言峰绮礼似乎已经准备好坦白了。
　　他紧了紧衣领，随后冷笑着看向切嗣。
　　“你不是已经看到你女助手的下场了吗？”
　　此话一出，切嗣瞬间意识到。
　　言峰绮礼，他终究是将爱丽丝菲尔给...
　　有那么一瞬间，切嗣的内心抽搐了一下。
　　然而在短暂的伤感过后，他很快便振作了起来。
　　只要获得这场战争的胜利...只要能得到圣杯许下拯救全人类的愿望...
　　那么一切的付出都可以挽回！
　　切嗣这样坚信着。
　　这样堪称信仰的意志，促使着他几乎没有任何犹豫的便向言峰绮礼举起了枪。
　　“哦？”看着切嗣对准自己的黑不溜秋枪头，言峰绮礼也是当仁不让的亮出了武器。
　　三对可以夹在手指缝间的锋利兵刃，其名为黑键。
　　本是用来对付异端邪祟之物的武器，此时此刻却将要以人类为目标。
　　兵刃与子弹在空中碰撞在一起。
　　火花四射。
　　切嗣的枪口冒出的火光映射着他的脸庞。
　　而言峰绮礼则相当狼狈的左奔右窜躲避着枪击，因为其动作相当敏捷所以可谓毫发无损。
　　“你的实力太弱了。”
　　见状，切嗣收回长枪，摇了摇头。
　　“你的实力也太差了，连我的皮毛都比不上，你根本不配做一名合格的神父。”
　　看到言峰绮礼的模样，切嗣出言挑衅道。
　　他已经清楚对方是教会豢养的执行人，因此其本质上或许跟神父关系不是很大。
　　所以之所以口出狂言，目的就是为了激怒对方。
　　卫宫切嗣很清楚，像这种被训练出来的人形兵器，拥有着近乎无限的战斗潜力。
　　倘若始终让其在战斗中保持冷静的话，那么自己就相当于是在面对一尊莫得感情的战争机器了。
　　“哼，我说过了，只需要一次，我就会让你知道，什么叫做强者！”
　　说罢，言峰绮礼又举起双刀。
　　看到这一幕，切嗣不禁笑了出来。
　　看来，自己真是低估对方了。
　　虽然他的力量在这里已经算是顶尖层次，但是在言峰绮礼面前却还是显得有些稚嫩。
　　“你笑什么？”
　　听到切嗣的嘲讽，言峰绮礼脸色微变，怒气冲冲道。
　　“笑你太自大了，我可从来不认为，凭你，能打败我。”
　　说着，切嗣便将右臂抬了起来。
　　一阵金属摩擦的刺耳声响，顿时传遍了整个房间。
　　随即，切嗣的迅速装弹。
　　"嘭~~~"
　　随着这枪火的喷吐轰，一发明显有着不同的子弹，便从切嗣手臂中发射了出去。
　　看到切嗣的举动后，言峰绮礼的眉头微皱。
　　他果断一个闪身躲开了这个子弹。
　　因为他很清楚，眼前这个家伙根本没有依靠体力击败自己的能力。
　　但这些子弹就不一定了。
　　这个魔术师杀手能够通过本领击杀如此数量的魔术师，断然有着其厉害之处。
　　自己不得不防。
　　“哼！就这点程度吗？”
　　言峰绮礼不屑的冷笑一声，随后猛地往前一扑。
　　他的速度极其迅速，几乎是在一瞬间便冲到了切嗣的跟前，并挥动双刀狠狠的劈斩向切嗣。
　　看着言峰绮礼的攻势，切嗣断然不敢大意，瞬间开启了自己的特有魔术。
　　铛！铛！铛！铛！
　　黑键在半空之中交叉碰撞，发出刺耳的声音。
　　而在两人的交手过程中，切嗣的身影却在原地消失不见，而言峰绮礼却在原地转了两圈后，才缓缓停住脚步。
　　他刚刚所站的地方已经被言峰绮礼砍的是面目全非。
　　"这怎么可能！"
　　看着自己眼前的一切，言峰绮礼满脸惊骇。
　　刚才他明明感应到了切嗣的存在，而且切嗣刚刚也明明还在这里，为什么眨眼之间，他便消失不见？
　　"你的能力，是在空间移动吗？"
　　言峰绮礼一脸警惕的环顾四周。
　　忽然...
　　“并不是。”
　　切嗣的声音再次出现。

第593节
　　听到这句话后，言峰绮礼的身体猛地一颤，随即他猛地扭头，向着声音传来的方向看去。
　　只见切嗣已经站在了他的背后。
　　看到这里，他不由得心中震撼，因为这样的距离，他竟然连对方的动作轨迹都没能捕捉到。
　　难怪他刚才会一招就被击退了。
　　这就是赫赫有名的魔术师杀手吗？
　　“你的动作很迅速，但我更胜一筹。”
　　切嗣看了看自己的手臂，轻声笑道。
　　言峰绮礼的能力的确很不错，但是对他来说，还是有些太慢了。
　　所以他根本不用担心速度不足的问题，只要在一个呼吸之间，他的攻击就能够落在目标身上。
　　“霍？”
　　言峰绮礼深呼吸了一口气，随即再次挥刀砍去。
　　虽然这个男人的能力很有趣，但是现在，还是先解决掉他再说。
　　想到这里，言峰绮礼的速度再一次加快了起来。
　　看到言峰绮礼再次袭来，切嗣的嘴角浮现一抹玩味的笑容，随即他再一次举起手臂。
　　"嘭！！！"
　　这一次，言峰绮礼依旧没能躲避开去，直接被切嗣打中，然后重重的摔在了地上，口吐鲜血。
　　"不可能！不可能的！"
　　被击飞的言峰绮礼满是不甘，一边爬起来，一边喃喃自语着。
　　刚才，那一切都是幻象。
　　自己绝不相信，眼前这名魔术师，能够击败自己。
　　“你大意了。”
　　切嗣一边说着，一边拉开与言峰绮礼的距离。
　　看着切嗣的动作，言峰绮礼不禁咬紧牙关，他的拳头紧握，但是被打中的左却没有任何疼痛的感觉。
　　"这样下去，我必死无疑！不，不行！一定要想一个办法，一定要想个办法。"
　　看着走到自己身旁的切嗣，言峰绮礼的脑海中突然出现了一个想法。
　　既然切嗣的速度比不上自己，那么自己就不相信，自己的反应也比不上对方。
　　这样的话，那么自己也就不会输了。
　　"好，就试一试吧！"
　　想到这里，言峰绮礼猛地张开双臂，向着切嗣猛扑了过去。
　　而面对言峰绮礼突如其来的动作，切嗣面色一惊。
　　随即，他便举起自己的手臂，然后猛地砸了出去。
　　"咔嚓！"
　　随着清脆的骨裂声响起，在切嗣的胸口出，直接留下了一条长达三公分左右的伤痕。
　　“你竟然...”
　　看到这一幕，卫宫切嗣瞪大了眼睛，眼眸中尽是不敢置信之意。
　　“受死吧！”
　　言峰绮礼没有放过这个机会，继续追击。
　　然而，就在双方你一枪我一刀厮杀的不亦乐乎之际。
　　无数漆黑的污血却是在此刻倾泻而下，将俩人彻底淹没...
　　---
　　“切嗣说的地方就是这里了，我们快点上去吧！”
　　看着灯火通明的楼梯，琪亚娜对着身后的阿尔托莉雅建议道。
　　“好，琪亚娜。”
　　俩人于是疾步往上赶。
　　这栋建筑是这样的古怪，仿佛没有尽头似的。
　　看得琪亚娜和阿尔托莉雅都感觉有些急躁。
　　不过俩人并未因此而发什么脾气只是紧跟在对方身后，快速向着上面走去。
　　终于到达了二楼，两人都长吁了一口气，感觉浑身的重量仿佛都轻松了不少。
　　“或许此时，切嗣正在和最后的御主死战吧？真担心他会出什么事情，我刚才呼唤他没有得到回应，到底是发生了什么呢？”
　　在上楼时，阿尔托莉雅这样猜想道。
　　“不，我相信切嗣肯定不会有任何危险，你也别多想了，”
　　听到这句话，琪亚娜摇了摇头，表示自己不赞同。
　　她知道切嗣的能力，也知道对方肯定不会输的。
　　"不会吗？可是我总感觉..."
　　"嘘~！"
　　还没等阿尔托莉雅把话说完，便被琪亚娜打断。
　　"别胡思乱想了，我们上去看看吧。"
　　阿尔托莉雅没再说话，俩人一起沿着楼梯走上去。
　　然而就在正常上楼之际，琪亚娜隐隐听见了一股洪水泛滥似的喘流声。
　　“到底...”
　　尚未等琪亚娜出言询问，通向上层的楼梯忽然间倾泻而下了漆黑无比的污血！
　　看到这一幕，琪亚娜和阿尔托莉雅的眼中同时闪过震惊之色。
　　"怎么...会这样？"
　　看着这一幕，阿尔托莉雅也是一阵无奈，她从未遇到过这种诡异的事情，根本不知道究竟该如何应对。
　　"来了吗？"
　　而这时，一道冰冷的声音也是从一旁的楼梯处传来。
　　阿尔托莉雅抬头望去，顿时愣住了。
　　只见，此刻切嗣正站在自己的面前。
　　"是...你？！"
　　然而尚未等她出言询问，眼前这个切嗣忽然间化作血水涌了过来。
　　随着血污所形成河流的喷涌而下，琪亚娜和阿尔托莉雅双双被卷了进去。
　　"啊！！！"
　　"噗嗤！"
　　随着一声惨叫，两人被卷入一片混沌中。
　　这一片混沌，充斥着令人窒息的压抑感。
　　而在这种压抑感之下，琪亚娜和阿尔托莉雅也是感到了一丝恐惧。
　　不过就在两人的内心恐惧之时，两人却又感觉到了一种莫名的刺激。
　　因为这个混沌之中，竟然存在着一种令人兴奋的东西。
　　那就是一股股热流，这一股股热流正在缓缓向自己的体内涌去，令琪亚娜感觉到了一种强烈的舒适感。
　　"这是...什么？"
　　琪亚娜感觉到一股极其不安意识正在尝试与自己进行沟通。
　　“不要去听它说话，不然...”
　　不过，阿尔托莉雅的话还没说完，她的理智便很快被冲破了，因为她感觉自己已经没有时间理性了。
　　紧接着，二人都沉浸在了圣杯之中的恶世界中...
　　---
　　琪亚娜在一处游轮上醒来。
　　“我不是在大楼里吗？为什么会来到这里？”
　　不假思索的她坐起身来，发现自己不知何时已经换下了女武神作战服，转而穿上了身比较贴身的休闲套装。
　　一副外出旅行游客的模样。
　　让人不禁好奇，自己为什么会出现在这里，又为何会换了身衣服呢？
　　“感觉头有点晕，出去看看吧？”
　　琪亚娜起身，把手搭在了游轮船舱的门把手上。
　　然而就在她准备开船之际，却忽然听见了‘叮叮叮！’的枪声。
　　随后是一阵人仰马翻的嘈杂脚步声，男男女女，老老少少的哭嚎求救声。
　　仿佛现在的外面，正在进行一场可怕的屠杀。
　　“到底发生了什么？”
　　见此情形，琪亚娜先是愣了一下，随后毫不犹豫的开门冲了出去。
　　随后，她便看见了一个令她无论如何也无法理解，或许将来也无法忘记的场景。
　　只见卫宫切嗣正端着一把冲锋枪...疯狂的扫射游轮上的平民！？
　　“停下！”

第594节
　　见此情形，琪亚娜二话不说冲到切嗣面前给了他一拳，随后夺过枪质问道：
　　“你疯了吗，切嗣！为什么要杀这些无辜的平民！”
　　切嗣屁股着地后，有些迷茫的抬起头来嘴里楠楠道：
　　“这是为了拯救更多的人。”
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十六章 最根本的法则——得到多少就要失去多少
　　为了拯救更多的人？
　　这是算个什么理由！
　　对切嗣的说法，琪亚娜完全不能理解。
　　环顾四周，这艘游轮上的人虽然面如死灰，表情呆滞，就仿佛受到了魔法的控制般。
　　如此反应，虽然跟那些被魔术控制的人别无二致，但琪亚娜觉得这些按理说也是真真正正的人。
　　都是手无缚鸡之力的人，面对这些人还下得去死手？
　　琪亚娜不清楚应该如何看待切嗣的行为，但她觉得这样不好。
　　“你觉得这样的行为是正义的吗？”
　　琪亚娜如是质问着。
　　她甩掉手中的枪，望了望那些被子弹穿透了的尸体，脸上闪过一丝不忍。
　　虽然目前并不清楚为什么会来到这种地方，但可以确定的是滥杀无辜这种事，无论放在哪里都不合适。
　　只可惜...
　　双方经过一阵沉默后，切嗣忽然站了起来。
　　“你又理解什么是正义！”
　　切嗣的声音冰冷的响起。
　　他走向那些死尸，将自己的右手贴在那些死尸的脑袋上。
　　“你又能够理解这些人是怎么回事吗？你又有什么资格来评判这件事是正确的还是错误的！”切嗣的话语带着浓烈的讽刺味道：“这些人，或许因为你而活，但有更多人会是因为你的仁慈而死！”
　　琪亚娜听到这句话，心中不知怎地产生一丝慌乱。
　　她想起了那次切嗣对她说的话。
　　“你能够理解我为什么会这么做吗？”
　　那个时候，琪亚娜还以为那是切嗣在嘲笑她没有实力。
　　现在看来，切嗣似乎并不是嘲笑她的无知。
　　切嗣的这番话说完后，琪亚娜发现这些人身上的气息逐渐消失。
　　“你所说的话，到底是什么意思？”琪亚娜喃喃道，脸上满是迷茫。
　　她不太清楚，切嗣究竟是为什么能说出这种话来。
　　但她觉得，这样一个冷酷而有自我想法的男人，多半是不可能忽然胡言乱语的吧？
　　“在这艘船的对面还有一艘船，船上的燃料和食物仅够一艘抵达，如果不解决掉一方人对方的话所有人都要死。”
　　切嗣缓缓起身，道出了这样一番话。
　　初听见此话，琪亚娜本能就想反驳：“你这是什么胡话？”然而她忽然间意识到，这个世界可能并非是真实的世界。
　　而是一个类似于幻想的世界？
　　“所以在你看来，少部分就理所应当付出？连选择的权利也不应该有？”琪亚娜犹豫片刻，质问道。
　　“这是拯救大多数最好的办法。”
　　切嗣冷冷回应道，他一直都是这样解决这些问题的。
　　琪亚娜不知道该说什么。
　　如果真的像切嗣所说的一样的话，那么她就算再不愿意也必须去做，因为她的命运已经不再由自己掌握。
　　她必须按照切嗣说的做，不然的话，所有的牺牲都白费了。
　　但琪亚娜却不想去做这件事。
　　她不相信自己能够拯救那么多人，也不认同切嗣这样的观点。
　　“既然你说的是对的，那么你为什么还要杀死那么多人？你是在杀戮，不是在救赎。”
　　琪亚娜不明白。
　　切嗣的行为让人很难想象。
　　他杀死那么多人，不管是为了救赎那些死去的人，还是为了让更多的人活下来，都让琪亚娜觉得这种做法很愚蠢。
　　“那你就去杀死其他人啊，不是更简单？”
　　切嗣反问道。
　　“我们可以找更好的方法。”
　　琪亚娜冷酷说着。
　　切嗣看着琪亚娜，冷笑道：“幼稚，那么万一失败了怎么办？万一所有人都死去了怎么办？这就是你所谓的正义？”
　　说完，切嗣就朝前走去，继续前往另外一处船舱。
　　“这不是理所当然的吗？这些人不是你们的敌人，为什么你们要杀死他们！”琪亚娜喊着。
　　“你的思维和我们有太多差异，如果你不懂，就离开吧。”切嗣没有再理会琪亚娜，径自朝船长所在的房间走去。
　　琪亚娜看着切嗣那冷漠的背影，心中的愤怒不断攀升着。
　　这一切，她一直在努力去改变着，但她从来都没有想过，自己会落得这种下场。
　　琪亚娜不甘心，她追了上去，伸出自己纤细的玉臂，拦住了切嗣的去路。
　　“为什么你会这么固执？切嗣，我本来以为你是一个理智的人，但没想到你竟然能如此理智，难道你没有想过那些被你牺牲的少数人吗？”
　　琪亚娜厉声质问着。
　　她的内心在剧烈挣扎着，不敢相信眼前的一切。
　　她想不通为什么这个男人能这么绝情无意。
　　或许在他本人看来，他是拯救所有人的大英雄。
　　但决定生与死的权利倘若没有半点约束，最终只会变成一种肆意妄为的残忍。
　　“因为如果不杀死他们，更多的人就会死。”切嗣冷冷地说道。
　　“为什么？！你告诉我为什么啊！”琪亚娜咆哮起来。
　　“因为他们都不配被你的善良所救赎。”
　　“你的善良就是将他们害死！你的善良就是让所有无辜的人都去死！你根本就不配得到别人的善良！”
　　“我不需要善良，我只需要杀死他们，这就足够了。”
　　切嗣不为所动，冷酷道。
　　见此情形，琪亚娜怒了。
　　她猛地一记手刀打在了切嗣的脖子上，瞬间便将这个男人打翻在地，晕眩了过去。
　　“真是不可理喻，一个好端端的男人，怎么变得怎么疯狂了？”
　　琪亚娜盯着口吐白沫的切嗣，有些伤脑筋的捂着额头吐槽着。
　　然而...
　　“他说的是对的。”
　　突如其来的男声，令她首先想到的就是系统。
　　然而经过短暂的辨别后，琪亚娜瞬间否定了这个可能性。
　　因为系统的声音，更像是自己声音的变频。
　　而这个奇怪的声音...却像是切嗣声音的变频？
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要。”
　　那个神秘的声音没有回应琪亚娜的疑问，只是缓缓继续道：
　　“他说的是对的。”
　　“哦？怎么说，你觉得这样的行为是正确的？那看来我们之间没什么好说的了。”
　　琪亚娜冷笑一声，随后抱着手傲然道。
　　不管这个神秘声音到底是什么，但她可以确信，这个声音就是切嗣疯狂的诱因。
　　方圆几十里全是海，除了那些手无寸铁的平民之外，这个世界就你最古怪了。
　　不是你还是谁？
　　“你认为我说的是错的吗？那么我就让你看看你的行为最后会造成什么样的后果。”
　　“什么？”琪亚娜一头雾水。
　　让我看看后果？这句话是什么意思？
　　而在下一秒后，琪亚娜便领悟到了对方所言的意思。
　　伴随着周遭景象的飞速切换，原本的商船燃起了熊熊大火，空气中弥漫着烤焦肉类的气味。
　　无数平民的尸体铺满了甲板，无论男女老少。
　　烈火吞没了他们的尸体，而琪亚娜所能做的唯有怔怔地看着。
　　除此之外，别无他法。
　　“失败了...”
　　一旁传来了切嗣的声音。

第595节
　　本来被打倒的他，不知为何忽然间站了起来，一脸绝望的看着眼前的景象。
　　此时此刻，他所能做的，唯有像琪亚娜一样眼睁睁的看着。
　　不过，他所表露出的情绪，可谓充分证明了他...的确是想要拯救这些人的。
　　“切嗣，看来我误会你了。”
　　琪亚娜在心底说道。
　　只不过，她可不会对那个神秘的身影这样说。
　　“你到底是什么东西？”
　　“我是圣杯的意志。”
　　神秘的身影缓缓自述。
　　“切嗣，你看到了吗？只有毫不犹豫的牺牲一方，你才能拯救另一方，这才是对全人类的拯救！”
　　切嗣闻言，缓缓抬起头来。
　　“只有毫不犹豫的牺牲一方...”
　　听到神秘身影的解释后，切嗣的内心似乎产生了微妙的变化。
　　“我知道了。”
　　片刻之后，切嗣的脸色变了。
　　“你说的很有道理。”
　　琪亚娜听到切嗣的话后，沉默了：“我不明白...你的愿望到底是...”
　　“我想要拯救全世界。”
　　切嗣的脸上闪过坚毅，冷声道。
　　这是切嗣一直以来的梦想，也正是因为这份梦想，他才会变得这般疯狂。
　　他也绝对不允许别人破坏掉这个梦想。
　　“那就让这一切停止吧，你已经不是一个人了，你是整个人类的罪魁祸首，是你，让这一切发生的！”
　　“那又怎么样？只要不是你，那些人都不会死！”
　　“你真是一个疯子！你不知道这件事的严重性！”
　　“呵呵...”切嗣轻蔑的笑了一声：
　　“如果这件事情被那些人知道了，你猜他们会怎么样呢？会选择原谅你吗？我看未必！他们肯定会恨透你了，甚至是你的亲属，你的父母，你的妻子，他们都会恨你的！他们的孩子将会永远不会原谅你，而你也将失去一切！”
　　“......”琪亚娜沉默了。
　　这一次，她不知应该如何...来诉说和对抗这个世界的悲凉。
　　因为，切嗣说的都是真的。
　　自己所面临的处境和切嗣所面临的是一样的。
　　他或许真的是是拯救世界的英雄也说不定...
　　“不过没关系，战争已经结束了，只要拥有圣杯！”
　　切嗣的脸上闪过了希冀。
　　然而...
　　“对，切嗣，你是对的。只有这样，才能灭绝人类。”
　　圣杯的意志缓缓说道。
　　刹那间，切嗣愣住，琪亚娜目瞪口呆。
　　只有这样，才能灭绝人类？
　　圣杯的意志，为什么会说出这种话来？它难道不仅仅是个许愿的工具吗？
　　“你这话是什么意思！”
　　“字面意思，卫宫切嗣。只要用你这种方法，持续牺牲少数成全多数，那么长此以往，人类的数量会越来越少，直到仅存最后一个人类为止。
　　等到了那个时候，人类的文明也就消亡了，人类最后也会灭绝。
　　只有你，才是毁灭人类的终极武器啊！”
　　圣杯的意志毫不留情的说道。
　　似乎冥冥之中，是它选择了切嗣，而不是切嗣通过一次又一次的牺牲来到这里一般。
　　面对如此惊天秘密，切嗣忽然抓紧头发。
　　“怎么可能！这绝对不可能，我是为了拯救全人类才来到这里了，你不是圣杯吗！你应该有能力拯救全人类啊！”
　　“这种事情，怎么可能办到？”圣杯的意志毫不留情的否认。
　　此话一出，被其召唤而来的琪亚娜愣住了。
　　圣杯...居然也有办不到的事情？
　　不会吧，圣杯战争不是对外宣传，只要得到圣杯就能许愿改变一切吗？
　　结果现在切嗣好不容易抵达了这里，圣杯的意志却犹豫都没犹豫直接说办不到？
　　“你这算是诈骗吗？圣杯的意志。”琪亚娜满头黑线的吐槽道。
　　然而接下来，她便明白了圣杯战争的本质。
　　“开什么玩笑？说到底，这个世界从来不存在什么绝对的理所应当，所谓的愿望只不过是消耗足够的魔力从而达到特定的目的。
　　那些魔术师希望能依靠七位英灵的灵魂作为献祭，接近魔道的本源，所谓的圣杯战争不过是一场诓骗英灵的骗局罢了。”
　　圣杯意志的诉说，彻底打破了二者的固有认知。
　　“那么你到底有什么用！”
　　切嗣闻言，气急败坏的吼道。
　　随后他便听到了一个令人毛骨悚然的真相。
　　“我，承载了全人类的希望，因此也积攒了全人类的恶，所以被污浊的我有着毁灭全人类的力量。”
　　圣杯意志的声音，平稳的让人感到绝望。
　　“所以我的存在，就是对人类最大的威胁，我的诞生将意味着人类的灭亡。我就是人世间最棒的，杀人兵器。”
　　圣杯如实说着。
　　下一刻，整个世界平静了。
　　切嗣跪倒在地，绝望令他窒息，同时也让他感觉到了前所未有的悲伤。
　　爱丽...师傅，所有人...到最后都被牺牲掉了。
　　而自己，却什么都做不到？
　　不，还有一件事，自己能办到。
　　切嗣缓缓举起枪来，对准了自己的头。
　　“那么再见了，圣杯。”
　　‘碰！’的一声响，切嗣消失在了这个虚假的世界中。
　　他的离去，让圣杯的意志长长地叹了口气。
　　“裁定者，看来这个参赛者决定放弃。真是让人失望，本以为他能够让我诞生的。”
　　“...的确很失望，没想到召唤我的竟然是这样可怕的东西？”
　　琪亚娜长吁了口气，感到匪夷所思。
　　不过她其实是图样了。
　　因为下一秒，更令她匪夷所思的事情来了。
　　“算了，不讨论这个失败者了。”
　　圣杯的意志顿了顿，提出请求道：“他已经没用了，现在把他和他的从者解决，我可以将许愿的机会留给你，然后...”
　　“我将成功诞生，而你也可以离开这个世界。”
　　第二十六
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 第二十七章 看好了切嗣！这就是通向未来的路！
　　你将成功诞生...
　　琪亚娜并不是很清楚，圣杯意志所说的成功诞生究竟是什么。
　　她唯一可以确定的是，自己不会照做。
　　即使开出了可以满足愿望的条件，琪亚娜也不准备背刺自己信任的人。
　　况且，就算自己将切嗣和阿尔托莉雅解决掉，这个神神秘秘的圣杯意志真的会实现自己的愿望？
　　琪亚娜对此深表怀疑。
　　毕竟在之前，它就已经表明了得到多少就会失去多少。
　　这可是它自己承认了能力有限，而现在却说什么无论什么愿望都能满足。
　　自相矛盾的，让人感觉可笑。
　　“我没兴趣。”
　　琪亚娜干脆利落的回绝道。
　　“哦？为什么？”
　　圣杯意志透露出迷茫与不解。
　　似乎对它而言，完全没有办法理解琪亚娜拒绝的行为。
　　也没办法清楚其拒绝的动机。
　　“因为我清楚，你在欺骗我。”

第596节
　　琪亚娜冷冷道。
　　“看来，被你识破了...”
　　圣杯的意志没有做过多的纠缠，反倒大大方方的承认了。
　　它的行为，实在反常，以至于琪亚娜都搞不明白这家伙为什么会大大方方承认。
　　莫非，它其实很了解我？
　　“不用多想什么，我知道你在怀疑我。”圣杯意志打断了琪亚娜的思绪。
　　它就这么保持沉默了半响，随后缓缓继续表示：
　　“打从一开始，我就对说服力没有什么信心。早在你把吉尔伽美什解决的时候，我就开始注意你了。”
　　“你不是这个世界的人吧？”
　　“没想到你这都能猜出来？”琪亚娜握紧王剑，眼神间流露出冷酷与果决。
　　事已至此，圣杯已经留不得了。
　　而听它这口气，看来也已经准备反击了？
　　仿佛是为了印证琪亚娜的猜想似的。
　　圣杯意志开始口出狂言：
　　“有什么不好猜的？你给我的感觉和那个男人很像，但你却和他不一样。所以我确信，你不会做出牺牲少数人和身边人的事情。”
　　“你猜对了，圣杯的意志。”琪亚娜干脆利落的承认。
　　“所以，你的存在就是对我最大的威胁。”
　　伴随着圣杯意志的宣告，琪亚娜忽然感觉背后一阵轻松。
　　她伸出手去摸了摸，明显感觉到那被赋予在身后的令咒...
　　消失了？
　　“我会用尽一切办法消灭你！”
　　与圣杯意志一同到来的，还有系统的任务提示音。
　　【叮！恭喜宿主触发主线任务：毁灭之路。】
　　【任务完成方式：解决被圣杯意志复活的吉尔伽美什，突破圣杯意识内部空间抵达现实世界，摧毁圣杯。】
　　【任务完成奖励：30000律者点。】
　　“久违的声音，再次响起了？”
　　琪亚娜喃喃自语完，便二话不说的举起手中的剑。
　　随着圣杯意志宣告的结束，在她面前的空间忽然一阵激荡。
　　紧接着‘咔嚓！’的一声声脆响。
　　宛如玻璃般的空间缓缓碎裂，紧接着一个浑身包裹在金色铠甲中的男人再度出现了。
　　“呵呵...”
　　吉尔伽美什缓缓抬起头来，用不屑的眼神看着琪亚娜。
　　“好久不见，裁定者。哦，现在的你已经不是了，旅者！”
　　“...圣杯宁愿复活你，也不准备帮助参赛者完成愿望吗？真是一个会双标的东西呢。”
　　琪亚娜冷冷回答道。
　　而吉尔伽美什的解释，则听起来异常刺耳。
　　“呵呵，谁知道呢？或许是因为他清楚，我跟他的目的相当一致？”
　　吉尔伽美什似乎并没有要追究从前争端的想法。
　　他在获得肉身以后，力量已经可以说有了极大的恢复。
　　现在由得到了圣杯的帮助，可以说已经处在了彻彻底底的优势中。
　　因此在面对琪亚娜时，他依旧能保持着优雅。
　　当然，这样的优雅...
　　不过是为了掩盖杀戮的狰狞罢了！
　　“那么，事已至此，去死吧！”
　　伴随着吉尔伽美什的一声怒吼，无数宝具从王之宝库中激射而出，那一把把亮光闪闪的宝具闪耀着夺命的光泽。
　　对于琪亚娜而言，这种行为简直太过于理所当然，但她觉得很符合他一贯的作风。
　　“我会让你付出代价的。”
　　琪亚娜冷冷道。
　　“呵呵，你的这种话还是等你能够战胜我再说吧。”吉尔伽美什微微摇头。
　　“喝！”
　　不再多说什么，琪亚娜猛的拔出长剑，挥舞着向前斩去。
　　“铛！”
　　刀剑碰撞在了一块儿，爆发出火花四溅。
　　吉尔伽美什的防御力惊人，哪怕是被砍出了伤口，依旧没有丝毫变化。
　　而琪亚娜则是连退几步，差点摔倒在地上。
　　她的脸上露出了凝重的表情，看着前方的吉尔伽美什，心中不禁产生了强烈的压力。
　　对方的防御力，远超出她的预料！
　　“你的实力比从前更强了。”
　　琪亚娜冷静的道：“你到底得到了什么奇遇！”
　　“奇遇？呵呵哈哈哈，只不过我得到了新的力量而已。”吉尔伽美什的眼神中闪烁出贪婪。
　　他的力量，正是由于这种力量，使得他的身体素质大大增加，甚至连圣杯意志都不是他的对手。
　　“我不知道该怎么形容那种力量，但我感觉它很危险。”
　　“呵呵呵，你说的是你自己吗？我想你已经知道你不可能战胜我，而且，你也已经输掉了！”
　　“别开玩笑了，放弃战斗？这种事情你想都别想！”
　　琪亚娜再度冲锋了上去。
　　吉尔伽美什的力量，让她心生忌惮。
　　她想要在短时间内击败对方，必须尽快拿到胜利的希望。
　　而在战斗中，不断提升自己的实力是一件最佳的选择。
　　所以琪亚娜在面对着吉尔伽美什的时候，并没有选择使用什么大规模杀伤性武器，只是凭借着自己的速度和力量不停的游走于战场之间，寻找着吉尔伽美什的弱点。
　　而对于琪亚娜的攻击，吉尔伽美什根本不以为意。
　　“这种程度的攻击，就想要杀死我吗？”
　　“你也太高估自己了吧。”
　　“这是属于王的自信！”
　　“你...”
　　琪亚娜被吉尔伽美什这番话噎的一时间不知该说什么好。
　　这个男人...果真还是没改掉老毛病啊！
　　下一秒，琪亚娜猛地飞起，随后一剑劈出，灼热的王剑仿佛能融化一切。
　　吉尔伽美什本想轻易躲闪，谁料到他却突兀地感觉自己的头顶传来一阵剧痛，仿佛被一柄巨锤狠狠砸了一拳一般，整个脑袋嗡嗡直响，随即一阵眩晕袭来。
　　他的身子摇晃了两下。
　　就是现在！
　　琪亚娜抓住这个千载难逢的机会，一剑劈出。
　　了结了这个刚诞生没多久的英灵。
　　“不！！！”
　　伴随着圣杯意志近乎接近癫狂的吼声，琪亚娜的意识渐渐远去。
　　她清楚，等离开这个世界后，就得着手毁灭圣杯的事情了...
　　---
　　“圣杯...我的圣杯...”
　　阿尔托莉雅走进了广阔的剧院内，那令她梦寐以求的圣杯此时此刻正悬在半空中。
　　只要再靠近一些...靠近一些...
　　阿尔托莉雅不可避免的走向了圣杯。
　　然而伴随着一个令她无比熟悉的男声响起。
　　这本应该是极其美好的场景，却因此而变成了最最可怕的地狱！
　　“以令咒之名命之，释放宝具摧毁圣杯！Saber！”
　　“什么？”话音刚落，Saber手中的圣剑忽然间爆发出了耀眼的光芒。
　　不敢相信眼前一切的她，几乎是含着泪开口道：
　　“为什么！为什么你——！”
　　“以令咒之名命之，你一定要摧毁圣杯！Saber！”
　　伴随着切嗣的最后一声宣告，象征着他御主身份的俩划令咒消失了。
　　而伴随着令咒的消失，一股强悍无比的魔力贯通了Saber的身躯！
　　“不要啊！！！”

第597节
　　最终，在Saber几乎绝望的呐喊声中，誓约与胜利的光芒将圣杯彻底毁灭...
　　强大的冲击力，掀的切嗣连连后退数步，最后倒在了地上。
　　“咳咳~咳咳咳~”
　　切嗣捂住胸口咳嗽着，他的脸色苍白如纸。
　　“master！！！”
　　saber的心中充满了绝望。
　　她的心中充满了悔恨。
　　她恨他！
　　为什么？为什么他就不能让自己得到圣杯？
　　为什么在最关键的时候，他选择了背叛呢？
　　“终于，赶到了...”切嗣虚弱的声音传入了saber的耳朵里。
　　但此刻的她已经没有心情去理解了。
　　因为圣杯的摧毁，意味着圣杯大战的落幕。
　　此次大战，终究是一场，没有胜利者的战争。
　　而自己...
　　saber心如死灰，静静地感受着自己的消逝。
　　然而就在她即将离去时，四周忽然一阵天旋地选。
　　最终一个驻足于河畔的骑士背影映入了她的眼帘。
　　“你是...兰斯洛特！”
　　看着这位最终由自己亲手手刃的部下，saber最终没绷住内心的悲伤，脸颊划过一行清泪...
　　此时此刻，她觉得自己真的很傻。
　　坚持一个目标坚定不移的走下去，最终却满盘皆输，到头来一切的一切最终演变成了对挚友的讨伐。
　　这一切究竟有什么意义可言呢！
　　“亚瑟王...”
　　兰斯洛特似乎没有意识到saber在自己身后。
　　或者说，此时此刻出现在这里的并不是他的人或者灵魂，而是他被圣杯所囚禁灵魂中的一丝意识。
　　“你没有因为桂妮薇儿而惩罚我，只是选择将我流放。”
　　“这是你的仁慈，我很清楚，也正是因此你才让我的生命得以延续。”
　　“但是王啊，你是否清楚，在远离故土的漫长岁月里，我无时无刻不渴求着解脱。”
　　“正是因为你的赦免，让我的骑士道荡然无存，最终后半生都沉浸在悔恨与羞愧中。”
　　听见兰斯洛特的心声，saber。
　　“兰斯洛特...”
　　“但即使在骑士团覆灭的现在，我仍旧坚信你是所见过，最伟大的王。”
　　“能弥补对您的伤害，我很满足。”
　　在兰斯洛特道出内心的声音后，saber的身影彻底消失...
　　但那被轰成好几片碎屑的圣杯，却在此刻喷发出了污浊的黑泥！
　　这些自圣杯中所溢出的扭曲液体仿佛有自己意识般的汇集在一起。
　　最终形成了一支大手，开始横扫整个剧院大厅。
　　见此，切嗣挣扎的站起身来：
　　“这是什么？”
　　“圣杯所载之物，满溢而出的诅咒。”琪亚娜的声音出现在身后。
　　切嗣回过头一看，发现这名裁定者此时此刻已经持剑走来。
　　“快跑，黑泥要卷过来了！”
　　切嗣急忙伸手，希望能够救下一个人。
　　然而，他的行为是多余的。
　　因为琪亚娜，并不需要他来拯救。
　　“退下吧，切嗣。”
　　琪亚娜瞪大双眼，随后手持王剑，注视着眼前滚动着的黑泥。
　　无形的炎之气场以她为点散发开来，瞬间笼罩住了四周，使得黑泥停止运动。
　　见此，切嗣松了口气，他转过身准备离开。
　　然而下一刻，切嗣的瞳孔猛的收缩。
　　因为，那些黑泥竟然从原地凭空消失，而后重聚，继续向他冲击而来。
　　"不好！"
　　切嗣脸色大变，他知道这个状态的黑泥非常危险，他想逃避，然而黑泥却根本不给他任何的反应时间。
　　正在此时。
　　“看好了切嗣！这就是通向未来的路！”
　　琪亚娜怒吼一声，挥出一剑。
　　“薪炎，拔剑！！！”
　　烈火在奔腾，火焰之中夹杂着的雷电之力‘噼里啪啦’引发更加剧烈的爆炸。
　　无数水墨丹青的剑雨激射而去，碾压一切的气势最终席卷了那汹涌的黑泥海洋。
　　无数剑影在半空凝实，向着黑泥劈砍而去。
　　“轰隆！！”
　　剑影与黑泥相撞在一起，爆炸声响彻云霄，整座城市都仿佛颤抖了几下。
　　黑泥被震飞出数十米远。
　　但是，黑泥并没有就此放弃攻击，它依旧向着琪亚娜快速移动着，想要继续攻击琪亚娜。
　　只可惜，面对强悍至极的力量包围。
　　黑泥最终被淹没在了琪亚娜的攻势中...
　　“都结束了...”
　　虽然眼前的景象波澜壮阔，势必将引起一阵不小的轰动。
　　但琪亚娜清楚，在彻底断绝人之恶作乱后，这个世界接下来会发生什么已经与自己无关了。
　　而如果换一种说法的话也可以理解为，自己在这个世界的旅行。
　　结束了...
　　这个Ruler好公平！（F/Z） : 请假条
　　开新世界有点卡文，请假一天，明天恢复更新。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字。
　　格蕾修的律者姐姐（崩坏） : 第一章 格蕾修~帮我画个芽衣出来，蟹蟹！
　　画板旁，一位少女侧身蜷缩着睡了过去。
　　不一会，她进入了甜甜的梦乡。
　　梦中，她能做到了从前所做不到的事情。
　　一切的一切，都从树林中醒来的这一刻开始...
　　“唔...”蓝发的少女睁开眼来，缓缓坐起身，“这里...是哪里？”
　　她穿着一身蓝白相间的连衣裙，蓝色的短发上戴着小小的帽子，光着的脚裸处绑着白色的脚环。
　　她就是逐火十三英桀之一的格蕾修。
　　哦~不对，在梦里，她并非英桀。
　　而是一位痴迷创作的画家。
　　有多痴迷呢？
　　即使孤身一人出现在这梦中的森林，她首先想到的也不是确认和保障自己的安危。
　　而是寻找画板和画笔...
　　最为关键的是，她还找到了...
　　在这看起来没有任何活物的树林中，一架画板就这样好端端的摆在那儿。
　　画板的旁边，放着颜料与画笔。
　　“画笔...是谁的？”
　　格蕾修看着自己颜料盘旁边放着的画笔，久久不语。
　　片刻后，她没有计较自己为什么会在这里，也没有计较自己应该去哪里，更没有在意自己究竟能不能离开这里。
　　她只是想画画...沉浸在画中的世界，将自己脑海中的‘她’画出来。
　　少女秀手轻挥，画笔在画板轻舞，模糊不清的人物形象随着她的努力渐渐成型。
　　很快，一个白发碧眼，手持王剑，背后披风随风飞扬的英武少女出现在了格蕾修的画板上。
　　此刻的她，屹立在一个庞大无比的存在神秘存在面前，虽然轮廓已经勾勒出来了。

第598节
　　但格蕾修却始终弄不清楚，这位少女究竟在面对着什么。
　　以及，这幅画究竟缺了多少东西...
　　“唔...好像，缺了什么呢...”
　　应该是...伙伴吧？
　　格蕾修想了想，缓缓伸出手来，想要给这位少女增添伙伴。
　　然而就在画笔再度触碰画板的那一刻...
　　“格蕾修？真是稀奇，居然能在这里看见你，你这是在野外采风吗？”
　　突如其来的声音，和搭在自己柔弱肩上的手，令她猛然间僵住了。
　　是谁...在我的身后？
　　格蕾修有些诧异的回过头，赫然发现自己画卷上的主人竟然出现在了自己的身后。
　　而她此刻，面露微笑的看着自己。
　　“唔...你是？”
　　“这么快就不记得我了？哦，也对，自从上次以后我们已经很久没见过了吧？”琪亚娜呼了口气。
　　虽然，她还不清楚自己为什么会出现在这片树林。
　　但只要看见格蕾修就可以确定，这次自己轮回的世界就是前文明吧？
　　如果是这样就好办了，在如今的文明崩坏已经被封印，一切的一切都步入了正规。
　　多半也正是因为这个原因，格蕾修才能无忧无虑的在野外采风吧？
　　琪亚娜这样想着。
　　然而她绝对想不到，这里并非真实的世界。
　　而是格蕾修的一个梦。
　　而在这梦中的世界，她是没有名字的、
　　格蕾修的眸子中划过一丝微光：“我是迷路的画家，你是谁呢？”
　　“什么？什么迷路的画家？”
　　琪亚娜愣了下，反问。
　　然而格蕾修并未回答她的反问，只是缓缓转身看着画板。
　　片刻后，她再次询问道：“姐姐，你是谁呢？”
　　“我？我叫琪亚娜，一个碌碌无名的旅者。”
　　琪亚娜为了避免这个小画家一直重复问下去，于是便干脆利落的回答道。
　　只可惜，格蕾修并未点名她的名字，反倒像是擅自做决定了一般点了点头：“嗯！旅者姐姐好！”
　　看着眼前这个面容恬静，态度温柔的小妹妹。
　　琪亚娜不知为何有了种把她抱在怀里狠狠亲热的冲动。
　　哎，这么可爱的小妹妹果然有杀伤力呢。
　　“...真是不太明白你呢。话说回来，其他人在哪儿？”
　　“不知道。”格蕾修摇头。
　　“你现在想去哪儿？”
　　“不知道。”格蕾修再摇头。
　　琪亚娜满头黑线，双手按在她那柔弱的双肩上吐槽：“都不知道吗？那你知道怎么回家吗？”
　　“唔...”
　　格蕾修眨了眨眼睛，一脸的无辜模样。
　　看得琪亚娜真担心，她要是再说不知道，那自己可要想办法把这个小妹妹送回爱莉希雅身边了。
　　不过好在，格蕾修这次没有再摇头，反而点了点头：“知道。”
　　“哦？这就好，那现在回家吧，正好我想跟英桀朋友们叙叙旧。”
　　琪亚娜这样建议着。
　　毕竟既然已经轮回到了这个世界，那么自己就不能坐以待毙。
　　唯有积极接触世界，才有可能有机会触发任务。
　　“好的，能麻烦你送我回家吗？旅者姐姐。”
　　伴随着格蕾修的请求，琪亚娜的耳旁总算是回响起了系统的任务提示音。
　　【叮！恭喜宿主触发主线任务：旅者与画家的奇幻冒险！】
　　【任务简要：作为旅者的你邂逅了一位迷路的小画家，她对这个世界至关重要，许多势力与敌人都想要得到她，你需拼尽全力才能保护好她，回到自己的家人身边。】
　　【任务完成奖励：30000奖励点，系统开启‘画作收藏’副模板。】
　　【温馨提示：鉴于本世界任务的特殊性，宿主提前开启画作收集副模板，完成任务将永久开放。】
　　“画作...副模板？这是什么...”
　　就在琪亚娜有些不明所以之际，一项令她感到陌生的控制面板便出现在了眼前。
　　【棋子名称：一个碌碌无名的旅者。】
　　【棋子占用位置：3】
　　【棋子生命值：54640。】
　　【棋子攻击力：847】
　　【棋子防御力：941】
　　【棋子普攻：淬火骑士的剑袭，一套普攻共计四段，前三段每段造成为120%攻击力的物理伤害，第四段造成200%攻击力的元素伤害。一套普攻造成560%攻击力的伤害。】
　　【棋子大招：薪炎王剑的凯旋，发动一次强力攻击，对全场敌人造成1000%攻击力的元素伤害。】
　　【棋子分支：燎原炎车的狼烟，分二段释放，第一段向前冲锋造成100%攻击力的扇形范围物理伤害，第二段释放造成全场范围220%攻击力的元素伤害。】
　　看着这属于自己的面板，琪亚娜愣住了。
　　自己什么时候成棋子了？真是不可思议。
　　“鉴于世界的特殊性...莫非我处在的世界，并不是英桀们所生活的世界？不应该啊...”
　　琪亚娜将目光投向了格蕾修，想看看这个迷路的小英桀有着什么样的面板。
　　结果...呈现出来的数值面板简直颠覆了她的认知。
　　【棋手名称：迷路的小画家。】
　　【棋手介绍：画家是世界的缔造者，并不能参与战斗。】
　　“什么！世界的缔造者？这都哪儿跟哪儿啊？”
　　有那么一瞬间，琪亚娜觉得系统又开始失灵了。
　　毕竟眼前这个斜着小脑瓜的光脚萝莉，无论怎么看都和缔造者扯不上边的吧？
　　倍感疑惑的琪亚娜叹了口气，随后拉住了她拿画笔的小手：“算了，我们现在离开这片树林吧。你也不知道离开他们多久了，让朋友担心可不好。”
　　“嗯...”格蕾修非常懂事的点了点头。
　　俩人于是便开始朝着树林外前进，期间琪亚娜还不忘出声询问有人没有人。
　　结果走着走着，人没看见，倒是看见了三只崩坏兽！
　　琪亚娜当场愣住：“诶？为什么在这个世界...”
　　而就在她将格蕾修拉到身后，准备一剑将这三只战车级崩坏兽解决掉之际...
　　【遭遇敌人，进入战斗模式！】
　　“什么！”
　　话音落下，琪亚娜和三只自由行动的崩坏兽瞬间移位到了一方被木围栏包围起来的角斗场上。
　　而格蕾修...竟然被转移到了围栏外围观？
　　不明所以的琪亚娜当场质问道：“这是什么情况，系统你在搞鬼吗？”
　　然而系统没有给予回应，而那三只崩坏兽更没有回话的能力。
　　他们只是怒吼了一声，随后冲了上来。
　　琪亚娜不想怠慢，只得持剑迎击。
　　“预备，点火！”
　　伴随着薪炎王剑的斩出，三只崩坏兽组成的阵型瞬间被打乱。
　　琪亚娜趁机连连出剑，将其中一只解决，随后使出分支攻击将另外两只解决。
　　整个战斗过程行云流水，虽然烈火势头极其迅猛，但却并没有引起火灾。
　　火焰掠过树木，但却没有半点引燃的迹象。
　　可以说是相当神奇了。
　　而在战斗结束后，琪亚娜的耳旁又响起了任务的提示音。
　　【战斗获胜！恭喜宿主获得颜料*1。】
　　随后琪亚娜再度位移，来到了格蕾修的身边。
　　看着眼前这个专心致志的小姑娘，她一时间竟然不知道该说些什么才好。
　　所以说，自己算是救了她？
　　琪亚娜和格蕾修就这样大眼瞪小眼，双方谁也没多说一句话。
　　到最后，还是格蕾修眨了眨眼：“旅者姐姐！”
　　“嗯，战斗结束了。你还好吧？”
　　琪亚娜蹲下来，直视着这个小姑娘的眼眸。

第599节
　　她看的很仔细，就仿佛是准备看穿这个少女的灵魂一般。
　　然而她却并未从格蕾修的眼神中看出一丁点的虚假。
　　所以说，刚才发生的稀奇事儿，跟她并无关系？
　　想到这，琪亚娜便缓缓起身：“如果没有受伤的话，我们继续赶路吧。”
　　“唔...等一等。”
　　格蕾修没有回应琪亚娜的建议，只是缓缓取出画笔和颜料板，开始在最初的画卷上画着画。
　　她画的很仔细，很生动形象。
　　很快，一个黑发黑眸，头上长有双角的少女雏形便出现在了‘琪亚娜’的身旁。
　　与她共同面对着那不明身份的庞大敌人...
　　不得不说，格蕾修的画技实在高超。
　　琪亚娜盯着那只有脸庞和大致外貌雏形的人物，不知为何忽然间回想起了自己最喜欢的一个人。
　　格蕾修是在画...谁？
　　“格蕾修，你想画芽衣对吧？”
　　“嗯？不清楚...”格蕾修摇了摇头，随后用画笔蘸了点颜料继续画着，“我想给旅者姐姐一个伙伴。”
　　“呃...”
　　画个伙伴给我？
　　有那么一瞬间，琪亚娜想吐槽小女生的奇思妙想也太匪夷所思了。
　　但想到她竟然是好心好意准备给自己画一个伙伴出来，又不免一阵心暖。
　　虽然行为有些难以揣摩，但无论如何格蕾修都是一个好女孩呀。
　　戳破这样一位好女孩的美梦，是不是太过于残酷了？
　　琪亚娜摸了摸下巴，随后半蹲着身子，对着格蕾修哄道：“谢谢你了，格蕾修。”
　　“不用谢，哎呀...”
　　格蕾修头也不回的说到一半，忽然间发现自己的调色板上...没颜料了！
　　“怎么办...没颜料了！”
　　这个小家伙脸上浮现出了难受的表情。
　　而这是也是第一次，琪亚娜看见她慌了。
　　之前遇见崩坏兽，她没慌，身处荒无人烟的森林，她也没慌。
　　结果这没颜料了，她就慌成这样了？
　　琪亚娜摇了摇头，只觉得格蕾修实在是呆萌的可爱。
　　不过她虽然看起来呆呆地，但在有些地方却有着异于常人的执着呢。
　　“颜料的话，我有一些。”
　　琪亚娜从系统背包中取出颜料，随后递到了格蕾修的面前。
　　看着眼前这个少女脸上欣喜万分的表情，她感到了一阵暖心。
　　当然也是在这一时刻，她才注意到了这个通过战斗所获得的颜料，与自己认知里的颜料有些不同。
　　【颜料：极其特殊的颜料，在迷路的小画家手里能发挥出奇妙的作用。无法通过律者点兑换。】
　　这颜料原来是特殊的？
　　而且，还有奇妙的作用？
　　一时间，一个疑问涌现在了琪亚娜心头，使得她开始闭目沉思：“到底是怎样奇妙的作用呢？”
　　难不成，真的有人画中人成为现实的可能？
　　对于这个猜想，琪亚娜既感到荒唐又感觉奇妙。
　　毕竟，如果能够画人成真的话，那么画一个芽衣出来...是不是自己就能看见活灵活现的芽衣了呢？
　　琪亚娜瞬间灵光一闪，她缓缓睁开眼来，随后双手搭在格蕾修的双肩：“格蕾修，能不能帮我画个芽衣出来？”
　　格蕾修的律者姐姐（崩坏） : 第二章 芽衣：“为什么会来到这里？是我醒来的方式不对？”
　　往世乐土中。
　　一位头上长着角的少女正手持太刀，与乐土中的怪物战斗着。
　　她的动作异常迅速，敌人虽众但却没办法摸到她哪怕一次。
　　她就是芽衣。
　　在解决掉一波又一波的敌人后，芽衣眼神一凛。
　　“怒吼吧，俱利伽罗！”
　　伴随着俱利伽罗的出现，她二话不说骑上龙来，对着数量庞大的怪物一阵狂轰乱撞。
　　虽然敌人数量何其之多，但为了能够如约见到一直躲着自己的阿波尼亚，她唯有将敌人扫荡一空才行。
　　“快了...”
　　看着最后挡在自己面前的敌人，芽衣的目光无比坚定。
　　她挥出一剑，直接指挥俱利伽罗冲向了敌人，随后趁着对方与雷龙缠斗无法抽身之际，一个纵身做拔刀式。
　　“断！”
　　芽衣双手握紧刀柄竖劈而下，雷光转瞬即逝。
　　待到敌人的尸首一分为二，化作灰烬散去后。
　　她如预期那般，意识渐渐陷入了模糊。
　　“这是...上次的感觉，阿波尼亚...”
　　芽衣渐渐倒在地上睡了过去。
　　她觉得，等自己再度转醒，应该就能看见阿波尼亚，向她探寻往世乐土的秘密了吧...
　　---
　　“怎么样？格蕾修，画的如何了？”
　　在下定要创造出一个栩栩如生的芽衣后，琪亚娜开始在这片树林做起了自己的事业。
　　简单点说，就是把树林里挡路的怪物全宰了。
　　这可是个大工程量，因为本世界的特殊性，所以只身战斗的她往往碰见五个以上的敌人就麻烦了。
　　不过还好，迄今为止俩人所遇见的怪物都是崩坏兽或者死士之类的怪物。
　　尚未看见有什么特别庞大，或者本领出众的怪物。
　　也是托了这点的福，琪亚娜收集起颜料来可谓得心应手。
　　【战斗获胜！恭喜宿主获得颜料*1。】
　　【战斗获胜！恭喜宿主获得颜料*2。】
　　【战斗获胜！恭喜宿主获得颜料*1。】
　　【战斗获胜！恭喜宿主...】
　　总之，在陆陆续续解决掉几十个倒霉蛋后，琪亚娜已经收集了相当可观的颜料。
　　“现在，就是它们发挥作用的时刻了。”
　　说着，她将怀中的颜料一股脑堆到了格蕾修面前。
　　看着这堆成一小堆的颜料，格蕾修先是愣了也一下，随后抱住琪亚娜的纤腰。
　　“旅者姐姐好厉害！”
　　“啊？为什么忽然这么说？”感受着怀中这个娇小而炙热的可人。
　　琪亚娜不知为何感觉有些心虚。
　　真是奇怪...我为什么会有这种想法呢？
　　“因为旅者姐姐能变出颜料来！”
　　格蕾修仰起头来，呆呆地回答着。
　　见她这般纯真，琪亚娜都不好意思说这是从热情好客的怪物身上‘借’来的了。
　　她于是乎只得把头瞥向一旁，悠然道：“我也没你想的那么万能嘛。”
　　格蕾修斜着小脑瓜，不清楚为什么琪亚娜会忽然变得谦虚起来。
　　不过娇小的她并未思考这个问题，只是缓缓转身拿起调色板开始倒颜料绘画。
　　此地风和日丽，鸟语花香，时不时窜出来几只崩坏兽。
　　真是一处旅游采风圣地。
　　琪亚娜就这么坐在一旁的石头上，静静观看着格蕾修绘画。
　　不得不说，看着一位没穿鞋子的可爱萝莉对着画板一顿输出，实在是一种新奇之极的体验。
　　琪亚娜就这么看着看着，直到画卷完成了也没感到困倦。
　　“画好了。”
　　格蕾修再次蘸了蘸已经所剩无几的调色板，回过头来对着琪亚娜开口道。
　　见她已经画好，琪亚娜于是便起身拍了拍屁股上的灰，随后走上前来弯腰查看。
　　仅仅是第一眼，琪亚娜便感觉似曾相识。
　　一时间竟有了股看照片的错觉。
　　“嗯...画的真好看。”
　　琪亚娜摸了摸格蕾修的小脑瓜，相当满意的夸赞道。

第600节
　　虽然没能看见芽衣从画里面跳出来，但能看见这样一副栩栩如生的画，也可以说是解馋了。
　　这么好的东西，如果能保存下来就好了。
　　“格蕾修，这幅画...”琪亚娜扭头，笑容可掬的看着格蕾修。
　　琢磨着用点新奇的玩意或者绘画工具从这个小萝莉的手上把画换过来。
　　“琪亚娜？不对，你为什么会出现在往世乐土！？不，这里是...”
　　身后传来的熟悉声音，令琪亚娜大喜过望的回过头去。
　　结果发现自己心心念念的芽衣，正一脸茫然的捂着额头从地上爬起。
　　琪亚娜几乎是趋于本能反应的扑了过去：“芽衣！！！”
　　结果就是俩人相互抱着在地上滚了好几圈才缓过劲来。
　　才转醒没多久的芽衣被琪亚娜这么一折腾，原本就昏昏沉沉的脑袋更晕了。
　　不过好在，在意识到自己的失态后，琪亚娜很快便反应过来：“呃，抱歉了芽衣，太久没见你，我激动过了头。”
　　听着挚爱熟悉的声音，芽衣双眸中闪过一丝光泽。
　　她起身拍了拍灰，随后擦了擦嘴角的尘土谅解道：
　　“没事，我还不至于受伤。”
　　“嗯，这就好。”
　　琪亚娜随后也起身，注视着眼前的少女。
　　此刻的她，仍旧保持着雷之律者的模样，比起后崩坏纪元中的她来说。
　　现在的她在气质上虽然已经很冷艳了，但却少了股韵味。
　　莫非，只有经历过足够多的事情，少女芽衣才能进化为御姐芽衣？
　　琪亚娜这样胡思乱想着。
　　不过想归想，她很清楚既然芽衣还保持着雷之律者的姿态，就说明这个芽衣所处在的时间线。
　　是与自己诀别以后的时间...
　　“芽衣，自从上次离开以后，你还好吗？”
　　琪亚娜不想告诉她未来，因为这样做的话很有可能会影响到未来的走向。
　　“...”
　　芽衣则看着已经与从前完全不一样的琪亚娜，内心一阵悲戚。
　　到头来，她还是走上了律者的道路吗？
　　不过这副姿态...似乎并不是那种，很可怕的律者吧？
　　“呼，称不上太好，也称不上太坏。不过能再次看到你，我很高兴。”
　　芽衣微微颔首，随后挑眉看向琪亚娜。
　　问出了一个十分关键的问题。
　　“这里是哪里？”
　　通常来说，琪亚娜接下来就需要解释自己与格蕾修的相遇，通过战斗收集颜料，随后通过颜料将其召唤而来的事情了。
　　但琪亚娜没有这么做...
　　“我也不清楚，但我觉得我们似乎被困在这里了。”
　　她就这么摊开手，一脸没办法出手帮忙的无奈模样。
　　可以说是相当单干脆利落的把问题甩了回去。
　　没办法，有闯祸的人会主动把自己供出来吗？
　　显然不会。
　　至少琪亚娜还是挺在意自己在芽衣心中的印象的。
　　“你也不清楚吗？好吧。”
　　芽衣没有质问琪亚娜，因为她信任这个朋友。
　　所以眼下可以得出的讯息就是，自己和琪亚娜一块被困在这里了。
　　而除去自己和她以外的第三者就是...
　　“格蕾修，你又为什么会出现在这里？科斯魔没有跟你一起吗？”
　　芽衣来到格蕾修面前，弯腰询问道。
　　因为之前在往世乐土里见过面，而且获得过她的刻印。
　　所以芽衣觉得自己跟她还是能说上点话的。
　　然而...
　　“奇怪的大姐姐，你在叫我吗？”
　　格蕾修扭过头来，完全没有要与芽衣相认的迹象。
　　见她好像不认识自己似的，芽衣顿时有些诧异。
　　这到底是怎么了？莫非这个小女孩失忆了？
　　那么到底是什么样的人，能够让逐火十三英桀之一，擅长精神能力的融合战士失忆呢？
　　“莫非是律者？”
　　芽衣嘀咕了一声，随后对着格蕾修摇了摇头。
　　“你当真不认识我？”
　　“不认识。”
　　“那好，就当我们是第一次见面。我叫芽衣，是琪亚娜的朋友。”
　　芽衣自我介绍完便伸出手来，意思很明确了。
　　你个小萝莉不是说不认识我吗？那你有本事把自己名字爆出来。
　　我倒要看看，你到底能捏造出什么样的虚假身份！
　　结果...
　　“我是迷路的小画家。”格蕾修扯了扯小帽子，眨眨眼回答道。
　　一听这话，芽衣的眉头当即就皱了起来。
　　她缓缓回过头，看向了身后的琪亚娜。
　　眼神仿佛是在问：“她这症状持续多久了？还有，你认识她吗？”
　　老实说，一个表情能承载这么多讯息。
　　她人想要获取讯息的难度不是一星半点儿的大。
　　但琪亚娜却凭借着多年搭档的默契，很快领悟了芽衣的吐槽。
　　“我和格蕾修其实也算认识一段时间了，芽衣。”
　　一边说着，她一边上前表示：“虽然不清楚到底是为什么，但在这个世界里她是迷路的小画家，而我是碌碌无名的旅者。”
　　看着琪亚娜对自己的称呼，芽衣摸着下巴：“感觉有点像过去进入游戏世界叫醒布洛尼亚的时候。”
　　两人会心一笑，皆回想起了曾经共事的时光。
　　只不过现在，她们以不同的方式再度相遇，目的则是...
　　离开这个世界。
　　“既然需要用代号，那么我的代号就是...流浪的武士吧。”
　　芽衣这样说着。
　　随后，琪亚娜便看见了她的棋子面板。
　　【棋子名称：流浪的武士。】
　　【棋子占用位置：3】
　　【棋子生命值：44640。】
　　【棋子攻击力：740】
　　【棋子防御力：697】
　　【棋子普攻：胧刀·建御雷，一套普攻共计5段，前三段每段造成为80%攻击力的物理伤害，第四段造成多段元素伤害，共计200%攻击力，第五段造成180攻击力的元素伤害。】
　　【棋子大招：剑现·天照神，驾驭龙进行战斗,最多持续12秒，飞龙受到攻击时,角色同样会受到伤害,但受到的全伤害降低80%,150%攻击力的元素伤害，持续时间结束后再次造成一次全场范围的元素伤害。】
　　【棋子分支：荒闪素戋呜，释放后对大范围敌人造成180%攻击力的元素伤害。】
　　芽衣的面板跟我差不太多呢？
　　至少从棋子层面来看的话...
　　琪亚娜暗自思量，随后朝着芽衣笑了笑。
　　对方不明所以的看着她，不清楚发生了什么。
　　而随后，当众人继续前进，并最终遇见三只张牙舞爪的量子崩坏兽时。
　　她便意识到了，琪亚娜偷笑的原因是什么。
　　“这是？”
　　伴随着耳边响起的【遭遇敌人，进入战斗模式！】芽衣和琪亚娜共同传送到了战斗场地。
　　在她们的对面，是三只量子崩坏兽。
　　而自己，接下来需要做的就是...击败他们？
　　“呼，琪亚娜。你早就知道了对不对？”
　　芽衣默默地拔刀，随后闭目询问道。
　　她算是看出来了，自己所处在的世界...果真不是什么正常世界。

第601节
　　“嗯，不过我觉得单纯解释不如亲身体会有吸引力。”
　　琪亚娜微微一笑，随后举起薪炎王剑对准了猛攻而来的崩坏兽。
　　分别许久后的俩人，最终得以凭棋子的身份在这个世界并肩战斗。
　　“决战的时刻到了！”
　　琪亚娜身先士卒，一剑冲向了理她最近的量子螃蟹。
　　而在她的身侧，骑着战马的量子骑士正蓄势待发，准备偷袭这个之身犯险的女人。
　　然而很快他就后悔了。
　　“你的对手，是我。”
　　芽衣持剑冲杀了过来，随后以夹杂着雷霆之威的剑招开始了猛攻。
　　一时间，这小小的战斗场上又是雷光又是火光。
　　时不时闪耀的光芒令格蕾修忍不住捂住小眼睛。
　　而就在她闭目的小小时间中，战斗便分出了胜负。
　　结果是没有悬念的，琪亚娜和芽衣近乎是以压倒性的优势结束了战斗。
　　琪亚娜缓步来到格蕾修面前将颜料递了过去，随后回过头微笑问道：“怎么样，芽衣？这样战斗的感觉还习惯吧。”
　　“不是很习惯。”
　　芽衣握紧拳头又松开，表情冷冽的回答道：
　　“我感觉自己的力量似乎被限制了很多。”
　　“你也感觉到了吗？其实我也是。”
　　琪亚娜说着，随后摊开手表示：
　　“很显然，这一定是世界主人所为，又或者说在这个世界的另一个角落还有一股冥冥之中的力量在限制着我们。”
　　“嗯...到底是什么呢？”芽衣摸着下巴，沉思不语。
　　“哎呀，不管是什么，只要跟芽衣在一起，什么困难都能轻松克服！”
　　说着，琪亚娜勾住了芽衣的脖子随后把脸贴了过去，亦如曾经那般热情...